Lieutenant Carapax,
ພົນຈັດຕະວາ ຄາຣາປາຊ໌,
tell me that
you've found the Scarab.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບ Scarab ໄດ້.
-They're cutting into it now.
-Ah. That's exciting.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດມັນດຽວນີ້.
- ອາ. ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
I've had them working
around the clock
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ
since we unearthed it
about two weeks ago.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຸດຄົ້ນ
ມັນປະມານສອງອາທິດກ່ອນ.
Good.
Let's keep this thing airtight
ດີ. ມາຮັກສາສິ່ງນີ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
until we're ready
to show the board.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພ້ອມທີ່ຈະສະແດງກະດານ.
Miss Kord. Miss Kord?
ນາງໂກດ. ນາງໂຄດບໍ?
-Oh, Dr. Sanchez, hello.
-Sorry.
- ໂອ້ ດຣ ຊານເຊສ, ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
Hi. Actually,
that's not my name.
ສະບາຍດີ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
How much longer you think
it's gonna be?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
We'll hit the center
before sunrise.
ພວກເຮົາຈະໄປສູນກາງກ່ອນຕອນເຊົ້າ.
Well,
push your men harder.
ດີ, ກົດດັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ ໜັກ ກວ່າເກົ່າ.
I've searched for 15 years.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
I don't want
to wait another second.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລໍຖ້າອີກວິນາທີໜຶ່ງ.
Should've called
before making the trip out,
Miss Kord.
ເຈົ້າຄວນໂທກ່ອນທີ່ຈະ
ເດີນທາງອອກໄປ,ນາງໂຄດ.
This could be another decoy.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການຫຼອກລວງອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
It's in there.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I can feel it.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
All right.
Let's do this.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
Excuse me, sir? How do I look?
ຂໍໂທດເດີ? ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?
Like you're six figures
in debt.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນໜີ້ສິນຫົກຕົວເລກ.
Okay.
ໂອເຄ
We say nothing for now.
ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍໃນເວລານີ້.
Let's enjoy this moment.
Before he knows.
ພວກເຮົາຈະເພີດເພີນກັບ
ເວລານີ້.ກ່ອນທີ່ລາວຈະຮູ້.
I'll tell him.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
What the hell? Why not?
ຫຍັງແທ້ໆ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
Even good news...
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ່າວດີ...
And this is pretty bad news.
ແລະນີ້ແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີຫຼາຍ.
I can be joyful.
ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້.
Your job
is the balloon.
ວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນບາລອນ.
Hope I can handle it.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
Handle what?
ຮັບມືກັບຫຍັງ?
Hey, hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
The graduate is here!
ນັກສຶກສາຈົບຊັ້ນມາແລ້ວ!
- How was your flight?
-Good.
- ການບິນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
-Are you hungry?
-Of course.
- ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
Here. It's all they had.
ມາແລ້ວ. ມັນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາມີ.
- Welcome back, bro.
-Thank you.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ອ້າຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Nana!
ແມ່ເຖົ້າ!
Now we hug!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາອ້ອມແອ້ມກັນ!
Hey,
where's Uncle Rudy?
ເຮ້, ພໍ່ເຖົ້າຣູດີຢູ່ໃສ?
Welcome back,
pinche college boy.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ,ເດັກຊາຍ
ວິທະຍາໄລທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
Hey! Come on. Get out the car
and give me a hug.
ເຮ້! ມາແລ້ວ. ອອກຈາກລົດແລະອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ.
No. No hugs, man.
ບໍ່. ບໍ່ມີການອ້ອມແອ້ມ, ຜູ້ຊາຍ.
They got Big Brother watching.
There's cameras.
ພວກເຂົາມີອ້າຍໃຫຍ່ເບິ່ງ. ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
I knew you were gonna
say something.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Facial recognition.
Body imaging scanners.
ການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ. ເຄື່ອງສະແກນຮູບຮ່າງ.
Yeah,
and they're all so happy
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຂົາ
ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
to finally catch you.
ເພື່ອຈັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
You see? It's that kind
of talk right there
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ມັນເປັນການ
ເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
that's gonna get us all busted.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຈັບ.
Where'd you get this?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
I bought it
for Jaime.
ຂ້ອຍຊື້ມັນ ສໍາ ລັບເຈມ.
A boy? We know it's a boy.
There's probably a bug in here.
ເດັກຊາຍບໍ?ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເດັກຊາຍ.ບາງທີມີແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Come on. What are you doing?
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Oh, my God!
I missed this so much.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຂາດສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
Good to know
some things don't change.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ປ່ຽນແປງ.
Mom and Dad
have something to tell you.
ແມ່ແລະພໍ່ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
-Milagro.
- What?
- ມະຫັດສະຈັນ.
- ຫຍັງ?
Okay, he's had his tacos,
now let him have the truth.
ດີແລ້ວ,ລາວໄດ້ກິນແທໂກຂອງລາວແລ້ວ
,ດຽວນີ້ປ່ອຍໃຫ້ລາວມີຄວາມຈິງ.
The truth? What is it?
ຄວາມຈິງບໍ? ມັນເປັນຫຍັງ?
-We...
- We...
- ເຮາ...
We're losing the house.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍເຮືອນ.
What?
ຫຍັງ?
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
-He didn't take it that bad.
-No, no, no, losing the house?
- ລາວບໍ່ເອົາມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ການສູນເສຍເຮືອນບໍ?
What does she mean,
losing the house?
ນາງໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ການສູນເສຍເຮືອນ?
-The landlord tripled the rent.
-They gave us three months
- ເຈົ້າເຮືອນໄດ້ເພີ່ມຄ່າເຊົ່າເປັນສາມເທົ່າ.
- ພວກເຂົາໃຫ້ເວລາພວກເຮົາສາມເດືອນ
to come up with the money
or get out.
ເພື່ອເອົາເງິນມາ ຫຼື ອອກໄປ.
I am so sorry, flaquito.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, flaquito.
No. Ama, don't be sorry.
It's not your fault.
ບໍ່.ແມ່,ຢ່າຂໍໂທດ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
It just means that
we're gonna have to
ມັນພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
bust our ass
at the shop, right?
ທໍາລາຍພວກເຮົາຢູ່ຮ້ານຄ້າ, ແມ່ນບໍ?
Mmm... auto shop's gone.
ມມ... ຮ້ານຂາຍລົດຫາຍໄປແລ້ວ.
-How?
-You can thank Kord for that.
- ແນວໃດ?
- ເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈໂຄດໄດ້ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
Brother.
We couldn't keep up.
ອ້າຍ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
Especially since
your dad, he...
ໂດຍສະເພາະຕັ້ງແຕ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ລາວ...
He, uh... had a...
ລາວ, ອູ... ມີ...
- He...
-Dad had a heart attack.
- ລາວ...
- ພໍ່ມີອາການຫົວໃຈ.
What?
ຫຍັງ?
I'm fine!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
At least the food's the same.
ຢ່າງໜ້ອຍອາຫານແມ່ນຄືກັນ.
Wait, why didn't you tell me?
ລໍຖ້າ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
You were working so hard,
mi amor.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກໜັກ
ຫຼາຍ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
We didn't want
to distract you from school.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກລົບກວນເຈົ້າຈາກໂຮງຮຽນ.
Ma, I could have
done something.
ແມ່, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
I could have come back.
ຂ້ອຍສາມາດກັບມາໄດ້.
I could have been here.
I could have--
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ...
Animo, Jaime.
ຈິດໃຈ, ເຈມ.
We figured it out.
We always do.
ພວກເຮົາຄິດມັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
We have a lot
to be grateful for. Mira...
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຂອບໃຈ. ມິຣາ...
Yeah. And the last!
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຄັ້ງສຸດທ້າຍ!
Yes, because you didn't apply.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະໝັກ.
What,
so I can get into debt
ຫຍັງ,ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນໜີ້ສິນໄດ້
for the rest of my life?
No thanks.
ສໍາລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍບໍ?ບໍ່ຂອບໃຈ.
What? 25%?
ຫຍັງ? 25% ບໍ?
Mi amor,
these people make nothing.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,ຄົນເຫຼົ່
ານີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
We are broke.
ພວກເຮົາເປ່ເພແລ້ວ.
Let's worry
about money tomorrow.
ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນມື້ອື່ນ.
Remember
how Mom taught us salsa
ຈື່ບໍ່ວ່າແມ່ສອນພວກເຮົາຊັລຊາແນວໃດ
right there on the front porch?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທາງໜ້າບໍ?
You were always
better than me.
ເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
Yeah.
No, I still think
you don't know
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ຍັງຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
how to dance salsa.
ວິທີເຕັ້ນຊັລຊາ.
Yeah, I got
two left feet. I can't help it.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຕີນຊ້າຍສອງ
ໂຕ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do you remember
your 21st birthday?
ເຈົ້າຈື່ວັນເກີດທີ 21 ຂອງເຈົ້າບໍ?
I remember the first half.
ຂ້ອຍຈື່ເຄິ່ງທໍາອິດ.
I can't believe
we're losing this place.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງສູນເສຍບ່ອນນີ້.
It was rough.
ມັນຍາກ.
Yeah, well,
I'm not leaving again.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ອອກໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
What about grad school?
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຮງຮຽນປະລິນຍາຕີ?
Well, that's not gonna
help the family.
ດີ, ນັ້ນຈະບໍ່ຊ່ວຍຄອບຄົວ.
I can't get us
into even more debt.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນໜີ້ສິນຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
Animo, bro.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ.
Okay, you always land
on your feet.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຕົກລົງຢູ່ເທິງ
ຕີນຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
You're "Jaime."
ເຈົ້າເປັນ"ເຈມ."
Thank you, but...
ຂອບໃຈ, ແຕ່...
This wasn't how
it was supposed to happen,
Mili.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ມັນຄວນເກີດຂຶ້ນ,ມິລີ.
What was supposed to happen?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I was supposed to make it out.
ຂ້ອຍຄວນອອກໄປ.
I was supposed to get all of us
out of here.
ຂ້ອຍຄວນເອົາພວກເຮົາທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Thanks, bro,
but I like the Keys.
ຂອບໃຈ, ອ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກປຸ່ມ.
-You know what I meant.
-Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Doesn't it bother you
ມັນບໍ່ລົບກວນເຈົ້າບໍ
that they talk about progress
and get everything
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມ
ກ້າວໜ້າແລະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ
while we have to sit here
and go broke?
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ແລະລົ້ມເຫຼວບໍ?
You're a Mexican
in Edge Keys, carnal.
ເຈົ້າເປັນຊາວເມັກຊິ
ໂກໃນ Edge Keys ,ຊີ້ນ.
That progress is not for us.
ຄວາມກ້າວໜ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
Okay? The poor go over here
and the rich go over there,
ດີບໍ?ຄົນທຸກຍາກໄປບ່ອນນີ້
ແລະຄົນຮັ່ງມີໄປບ່ອນນັ້ນ,
until the rich want to be here
and push us out.
ຈົນກວ່າຄົນຮັ່ງມີຈະຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຊຸກຍູ້ພວກເຮົາອອກໄປ.
We used to have the other side
of the tracks
ພວກເຮົາເຄີຍມີທາງອື່ນຂອງລົດໄຟ
and now they want that, too.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
I still have a degree, right?
ຂ້ອຍຍັງມີປະລິນຍາຕີຢູ່, ແມ່ນບໍ?
That's gotta mean something.
I'll get a job.
ນັ້ນຕ້ອງໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍຈະຊອກວຽກ.
Not just any job,
but a prime job.
ບໍ່ແມ່ນວຽກໃດໆ, ແຕ່ເປັນວຽກທີ່ສໍາຄັນ.
Yeah, I'm gonna get the money
to save this place.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເອົາ
ເງິນເພື່ອຊ່ວຍບ່ອນນີ້.
Don't look at me at like that.
Look, Mili, I'm telling you,
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.ເບິ່ງ
,ມິລີ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
in five years,
we're gonna be rolling in it.
ໃນຫ້າປີ, ພວກເຮົາຈະລໍ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
This is just gonna be
one of our houses.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເປັນເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
We're gonna have the mansion
on the water
ພວກເຮົາຈະມີເຮືອນຫລັງຢູ່ເທິງນ້ ໍາ
with the marble everywhere,
infinity pool.
ດ້ວຍແກ້ວແກ້ວຢູ່ທຸກບ່ອນ,
ສະລອຍນ້ໍາທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ.
Yeah, just watch, Mili.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງ, ມິລີ.
Just watch.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
Excuse me, Mister Reyes?
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວ Reyes?
You finish scraping the gum
off that lounger or what?
ເຈົ້າຈົບການລ້າງຢາງຈາກບ່ອນນອນນັ້ນບໍ?
This is bullshit.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Wow. "Thanks, Milagro,
ໂວ້. ຂອບໃຈ, ມິລາໂກ,
for hooking me up
with this gig."
ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບງານນີ້."
It's not my fault your future
didn't turn out
the way you wanted.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍວ່າອະນາຄົດ
ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
How am I supposed to
get experience
ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບປະສົບການແນວໃດ
when nobody's gonna
give me a job?
ເມື່ອບໍ່ມີໃຜຈະໃຫ້ຂ້ອຍວຽກບໍ?
Sounds like a "you" problem.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນຫາ"ເຈົ້າ".
Seriously?
ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
What? I'm keeping us employed,
you noob!
ຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາພວກເຮົາ
ໃຫ້ເຮັດວຽກ,ເຈົ້າຄົນໃໝ່!
Yes, yes,
we've finally found it.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ພົບມັນໃນທີ່ສຸດ.
Doctor Sanchez
is running tests on it now.
ດອກຕໍຊານເຊສ ກໍາ ລັງທົດສອບມັນດຽວນີ້.
-With the actual code
in hand...
-Hey.
- ດ້ວຍລະຫັດທີ່ແທ້ຈິງໃນມື...
- ເຮ້
-...we can move
beyond the prototype phase.
-Check it out.
- ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປນອກຈາກໄລຍະແບບຕົ້ນແບບໄດ້.
- ເບິ່ງມັນ.
Yes, yes.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
There goes Victoria Kord.
ນັ້ນແມ່ນວິກຕໍເຣຍ ຄອດ.
Look at that walk.
ເບິ່ງການຍ່າງນັ້ນ.
She's kinda sexy in like a...
Cruella Kardashian sorta way.
ນາງເປັນ sexy ບາງຢ່າງໃນເຊັ່ນ
... Cruella Kardashian ແບບ.
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
-I'm gonna say hi.
-What? No--
- ຂ້ອຍຈະອວຍພອນ.
- ຫຍັງ? ບໍ່...
Good afternoon, ma'am.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
If you want, we could.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
It's the breakthrough we've
been working towards, General.
ມັນເປັນຜົນສໍາເລັດທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອ,ນາຍພົນ.
Mm-hm.
ມມມ.
We're invisible
to people like that, Jaime.
ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ເຫັນຄົນແບບນັ້ນ, ເຈມ.
It's like our superpower.
ມັນຄ້າຍຄືກັບພະລັງສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Okay. Back to work.
ດີແລ້ວ. ກັບໄປເຮັດວຽກ.
I agree. That's a waste
of time, but General,
I am telling you
ຂ້ອຍເຫັນດີ.ນັ້ນແມ່ນການເສຍ
ເວລາ,ແຕ່ນາຍພົນ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
what I'm gonna show
you tomorrow night
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໃນມື້ອື່ນຄືນ
is gonna blow you away.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໄປ.
Yes. I look forward, also.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫວັງໄປຂ້າງໜ້າເຊັ່ນກັນ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
Aunt Vicki?
ແມ່ຕູ້ວິກກີ?
Jennifer,
what are you doing here?
ເຈນນິເຟີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I didn't know you were coming.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
Oh, Carapax,
this is Ted's daughter.
ໂອ້ ຄາຣາປາຊ໌, ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງເທດ.
My favorite niece, Jennifer.
ນ້ອງສາວທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ, ເຈນນິເຟີ.
So, to what do I owe
this unexpected pleasure?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຄວາມສຸກ
ທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງນີ້ກັບຫຍັງ?
The world has changed.
ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
Kord Industries faces
an unprecedented challenge
ອຸດສາຫະກໍາໂຄດປະເຊີນກັບສິ່ງ
ທ້າທາຍທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
to secure our assets,
both here and abroad,
ເພື່ອຮັບປະກັນຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ
,ທັງຢູ່ນີ້ແລະຕ່າງປະເທດ,
from our promethium mines
in Guatemala,
ຈາກບໍ່ແຮ່ໂປຣເມທີຍມ
ຂອງພວກເຮົາໃນກົວເຕມາລາ,
to our real estate developments
right here in Palmera City.
ກັບການພັດທະນາອະສັງຫາລິມະຊັບ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເມືອງ Palmera .
Introducing the future
of private policing:
ການແນະນໍາອະນາຄົດຂອງຕໍາຫຼວດເອກະຊົນ:
The O.M.A.C.,
the "One Man Army Corps."
ໂອເອັມເອຊີ, ກອງທັບຄົນດຽວ.
Where are we going?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
Gotta take a shit, bro.
Need you to be a lookout.
ຂ້ອຍຕ້ອງສໍ້ໂກງ,ອ້າຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນເບິ່ງແຍງ.
Wait, but the service restrooms
are out there.
ລໍຖ້າ,ແຕ່ຫ້ອງນ້ໍາ
ບໍລິການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah, and I deserve a luxury
dump right now, all right?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍສົມຄວນເອົາສິ່ງ
ເສດເຫຼືອທີ່ຫຼູຫຼາໃນເວລານີ້,ດີບໍ?
I...
ຂ້ອຍ...
Using
revolutionary Kord symbiotech,
ໃຊ້ຄໍດ ຊິມບິໂອເຕັກໂນໂລຊີປະຕິວັດ,
the O.M.A.C. connects directly
into the human brain,
O.M.A.C ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບສະໝອງມະນຸດ,
to create a self-contained
war unit,
ເພື່ອສ້າງໜ່ວຍງານສົງຄາມ
ທີ່ຕົນເອງຄຸ້ມຄອງເອງ,
allowing a single soldier
to harness the power
of legions.
ອະນຸຍາດໃຫ້ທະຫານຄົນດຽວ
ສາມາດຄວບຄຸມພະລັງຂອງກອງທັບ.
The O.M.A.C. ensures security
Kord can rely on.
O . M . A . C .ຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ
ທີ່ຄອດສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
A future we can control.
ອະນາຄົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
The O.M.A.C.
ໂອເອັມເອຊີ.
Think it works pretty well,
don't you?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້ດີຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
So, this... project
was shut down years ago.
ສະນັ້ນ, ໂຄງການນີ້ຖືກປິດລົງຫຼາຍປີກ່ອນ.
Why have you relaunched it?
ເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວມັນຄືນເປັນຫຍັງ?
Jennifer,
the O.M.A.C.
is the future of this company.
ເຈນນິເຟີ, O . M . A . C ແມ່ນ
ອະນາຄົດຂອງບໍລິສັດນີ້.
You should be so excited.
ເຈົ້າຄວນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
No, no, no. I really want
to know what's at Pago Island?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າມີຫຍັງຢູ່ເກາະປາໂກ?
-That's classified.
-Mm.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
- ມມ
It's a secret.
ມັນເປັນຄວາມລັບ.
But I'll tell you,
what isn't classified
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ,
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ
is what's gonna go on
at this party.
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນງານລ້ຽງນີ້.
It's gonna be
an amazing evening
ມັນຈະເປັນຕອນແລງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
with some
very interesting people,
ກັບຄົນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຄົນ,
so if you wanna come,
bring someone and it'll be fun.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກມາ,ເອົ
າຄົນມາແລະມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
All right, see you later.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນຕໍ່ມາ.
I know what
you're doing, Vicki.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ,ວິກກີ.
We don't make weapons anymore.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຜະລິດອາວຸດອີກຕໍ່ໄປ.
Whoa, whoa, "we"?
ໂວ້, ໂວ່,"ພວກເຮົາ"?
Who's "we"?
"ພວກເຮົາ" ແມ່ນໃຜ?
You are nothing
to this company.
You're an expense.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ບໍລິສັດ
ນີ້.ເຈົ້າເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
A brat in her daddy's
board seat,
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃນບ່ອນນັ່ງຄະນະ
ກໍາມະການຂອງພໍ່ຂອງນາງ,
jet-setting around the world
on the company's dime,
ການຕັ້ງເຮືອບິນໃນທົ່ວໂລກ
ດ້ວຍເງິນຂອງບໍລິສັດ,
-doing your "charity work."
-My father would never--
- ເຮັດວຽກການກຸສົນຂອງທ່ານ.
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່...
Look, your father was handed
a company I built...
my company.
ເບິ່ງ,ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບບໍລິສັດ
ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ...ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
Which he then proceeded
to almost sink
ເຊິ່ງລາວຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ດໍາເນີນໄປເກືອບຈະຈົມລົງ
with his moronic inventions
and his reckless management,
ດ້ວຍການປະດິດສ້າງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວແລະ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງຂອງລາວ,
and then after he'd
done all that,
you know what he did?
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງ?
He just disappeared,
ລາວຫາກໍ່ຫາຍໄປ,
and left me
to pick up the pieces.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ.
Your father
abandoned this company.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມບໍລິສັດນີ້.
And he abandoned you.
ແລະລາວໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າ.
I won't let you do this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
Don't get in my way, Jennifer.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ, ເຈນນິເຟີ.
Back away.
ກັບໄປ.
I'm not afraid of you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
Maybe you should be.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເປັນ.
Hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
Uh, sh... she said
to back away, ma'am.
ໂອ້, sh... ນາງບອກໃຫ້ຖອນຕົວໄປ, ແມ່.
Oooh-whee!
ໂອ້ ວີ!
That was lavish!
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
And who are you, handsome?
ແລະເຈົ້າເປັນໃຜ, ງາມບໍ?
Jaime Reyes.
ເຈມ ເຣຍສ໌.
I think it's time to find
a new job, Jaime Reyes.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະຊອກຫາວຽກໃໝ່, Jaime Reyes .
-I'm...
-You, too, toilet. Go.
- ຊັນ...
- ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ຫ້ອງນ້ ໍາ. ໄປ.
Andale.
ແອນດາເລ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Where's the car?
ລົດຢູ່ໃສ?
Uh, 47 minutes.
ໂອ້, 47 ນາທີ.
Hey, are you okay? That was--
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ນັ້ນແມ່ນ...
I appreciate the chivalry,
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກຽດຕິຍົດ,
but I can take care
of myself, okay?
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້, ດີບໍ?
Totally. But I mean...
what a dick, right?
ແນ່ນອນ.ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
She's a Kord.
They're all dicks.
ນາງເປັນຄົນໂກດ.ພວກເຂົາ
ທັງໝົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Jenny Kord.
ເຈນນີ ຄອດ.
We're not all dicks.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ.
-Obviously. Yeah. Uh...
- Uh...
- ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້...
- ໂອ້...
Look I'm...
I'm really sorry about this.
ເບິ່ງຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Give me your phone.
Let me give you my number.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານເບີຂອງຂ້ອຍ.
Okay. Yeah.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. Come by
Kord Tower tomorrow.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາກັບຫໍໂຄດມື້ອື່ນ.
Okay.
ໂອເຄ
I might be able to get you
a job somewhere else
in our company.
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຫາວຽກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນອື່ນໃນບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາໄດ້.
Yes. Oh, my gosh.
That'd be great.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ນັ້ນຈະເປັນດີເລີດ.
I'll do anything. Really.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Anything, huh?
ມີຫຍັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
Hey, you know
he has a degree, right?
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີລະດັບ, ແມ່ນບໍ?
-Pre-law.
-I... Yeah.
- ກ່ອນກົດໝາຍ.
- ຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວ.
You guys need any pre-lawyers?
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການທະນາຍຄວາມກ່ອນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
-Text me.
-Okay.
- ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
Nice meeting you, Jaime Reyes.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເຈມ ເຣຍສ໌.
Nice to meet you, too...
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ...
Jenny Kord.
ເຈນນີ ຄອດ.
I think she might be into you.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະມັກເຈົ້າ.
What? No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
Bye.
ສະບາຍດີ.
-You think?
-Yeah. Yeah.
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
She took one look
at your young Mexican-ass,
ນາງໄດ້ເບິ່ງບາກຊາວເມັກຊິໂກໜຸ່ມຂອງທ່ານ,
hero-of-the-moment vibe
and was into it.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງວິລະຊົນ
ໃນເວລານີ້ແລະມັກມັນ.
Hey, you know what?
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Maybe she'll pull you
out of poverty
ບາງທີນາງຈະດຶງເຈົ້າອອກຈາກຄວາມທຸກຍາກ
-like Maria la del Barrio.
-Okay.
- ຄືກັບມາເຣຍ ລາ ເດລ ບາຣີໂອ.
- ໂອເຄ
Except, she's
the rich white dude
ຍົກເວັ້ນວ່າ,ນາງເປັນຜູ້
ຊາຍສີຂາວທີ່ຮັ່ງມີ
and you're the Maria!
ແລະເຈົ້າເປັນມາເຣຍ!
Yeah. Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
You drinking?
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
-Just one.
-Okay.
- ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ.
- ໂອເຄ
Don't tell your mother.
ຢ່າບອກແມ່ເຈົ້າ.
Can't sleep?
ເຈົ້ານອນບໍ່ໄດ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I planted those nopales with
la Nana,
ຂ້ອຍໄດ້ປູກ nopales
ເຫຼົ່ານັ້ນກັບ La Nana ,
when you were a baby.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
Look at them now.
ເບິ່ງພວກມັນດຽວນີ້.
Like you and la Mili,
grown and beautiful.
ຄືກັບເຈົ້າແລະ La Mili, ໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sorry, Apa, it's just
everything right now
ຂໍໂທດ, Apa ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ທຸກຢ່າງໃນເວລານີ້
feels so out of reach, and...
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຼາຍ, ແລະ...
I feel like I failed you guys.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
We're on a journey, Jaime...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການເດີນທາງ, ເຈມ...
This house, the nopales,
el auto shop.
ເຮືອນນີ້, ໂນປາເລສ, ຮ້ານຂາຍລົດ.
Everything.
ທຸກຢ່າງ
They're just a stop
in the journey.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນຢຸດໃນການເດີນທາງ.
But this isn't the destination.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
And what is it?
ແລະມັນເປັນຫຍັງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What's important is that
we go on this journey together.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະເດີນທາງໄປຮ່ວມກັນ.
Things don't last.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ຍືນຍົງ.
La familia, that's forever.
ຄອບຄົວ, ນັ້ນແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.
That lasts.
ມັນຍືນຍົງ.
Everyone has a purpose.
ທຸກຄົນມີຈຸດປະສົງ.
You just haven't found yours.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ພົບຂອງເຈົ້າ.
So what's your purpose then?
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
I'm still searching, too.
ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຊັ່ນກັນ.
But right now, it's this.
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້.
Talking to you, right here.
ເວົ້າກັບເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
All right, okay, Jaime.
You got this.
ດີ, ດີ, ເຈມ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
God...
ພຣະເຈົ້າ...
Thank you, Apa.
ຂອບໃຈ, Apa.
Ya, pues, you guys
can go, okay?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າ,
ພວກເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້,ດີບໍ?
You're gonna be okay, flaquito.
You belong here.
ເຈົ້າຈະດີດີ,ຟລາກິໂຕ.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
Yeah, cabezon.
You look like an asshole
ແມ່ນແລ້ວ,ຄາເບຊອນ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
just like everybody else here.
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
-Bring your A-game, bro.
-Yeah.
- ເອົາເກມ A ຂອງທ່ານ, ອ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Bring a Molotov cocktail
to burn this dump down!
ເອົາຄອກເກວໂມໂລໂຕຟເພື່ອ
ເຜົາໄໝ້ບ່ອນເກັບມ້ຽນນີ້ລົງ!
Okay!
ໂອເຄ!
Hey, and get me a job, too!
ເຮ້, ແລະເອົາວຽກໃຫ້ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
Jaime, Jaime, Jaime...
ເຈມ, ເຈມ...
They don't get out much.
ພວກເຂົາບໍ່ອອກໄປຫຼາຍ.
Hello, I'm Victoria Kord,
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນວິກຕໍເຣຍ ຄອດ,
and this is Kord Industries,
ແລະນີ້ແມ່ນອຸດສາຫະກໍາໂຄດ,
a company with the planet
in its sight
ຄົມ
and the future on its mind.
ແລະອະນາຄົດໃນຈິດໃຈຂອງມັນ.
We are taking our
cutting edge technology...
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາເຕັກໂນໂລ
ຢີທີ່ທັນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ...
Hi, nice to meet you.
ສະບາຍດີ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Deliveries are downstairs.
ການຈັດສົ່ງຢູ່ລຸ່ມ.
Uh... No, no, no.
My name is Jaime.
ໂອ້... ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າເຈມ.
Jaime Reyes.
I'm here to see Jenny Kord.
ເຈມເຣຍສ໌.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເຫັນເຈນນີຄອດດ໌.
Do you have
an appointment, Jamie?
ເຈົ້າມີເວລາພົບກັນບໍ, ເຈມມີ?
-Um... It's Jaime, but--
-Sorry?
- ອູມ... ມັນແມ່ນເຈມ, ແຕ່...
- ຂໍໂທດບໍ?
Uh...
Yes, I do have an appointment.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີ موعد.
She said to drop by,
so I'm sure I should--
ນາງບອກໃຫ້ມາ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນ...
-Oh, you can stand there.
-Okay.
- ໂອ້ ເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- ໂອເຄ
Why don't you
have a seat, Jamie?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງ, ເຈມມີ?
Okay. Thank you.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
She found it.
ນາງພົບມັນ.
Jenny?
ເຈນນີ?
Uh... Okay...
ໂອ້... ດີແລ້ວ...
Okay.
ໂອເຄ
Just me and you.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
No.
ບໍ່.
No, no, no, no, no, no, no...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
No!
ບໍ່!
No, no, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
There's been a security breach.
Lock the building.
ມີການລະເມີດຄວາມປອດໄພ. ປິດອາຄານໄວ້.
Lock the building!
ປິດອາຄານໄວ້!
Jenny! Jenny.
ເຈນນີ! ເຈນນີ່.
What?
ຫຍັງ?
Hey!
Oh!
ເຮ້! ໂອ້!
Jenny!
ເຈນນີ!
Oh-- Sorry.
ໂອ້ - ຂໍໂທດ.
Hey, Jenny Kord!
It's me. Jaime from yesterday.
ເຮ້,ເຈນນີຄອດດ໌!ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ເຈມຈາກມື້ວານນີ້.
-I'm sorry, I'm in a rush.
-No, that's all good.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮີບດ່ວນ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
But you know, yesterday
you said you'd consider
getting me a job
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມື້ວານນີ້ເຈົ້າ
ບອກວ່າເຈົ້າຈະພິຈາລະນາຫາວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ
and, you know,
I can't leave without one
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໜຶ່ງ
even if that sounds too--
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າຍັງ...
Do you think you could pause
for one second? Please--
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢຸດ
ເຊົາໄດ້ໜຶ່ງວິນາທີບໍ?ກະລຸນາ-
Look, Jaime,
this is really a bad time.
ເບິ່ງ, ເຈມ, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
Okay. Let's... let's talk
while you have lunch.
ດີແລ້ວ.ມາ...ມາເວົ້າກັນໃນ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າກິນອາຫານທ່ຽງ.
Please...
ກະລຸນາ...
Stay on comms.
ຮັກສາການສື່ສານຢູ່.
You said you'd
do anything, right?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
Yeah. Basically, anything.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
Here.
ມາແລ້ວ.
-Guard that with your life.
-Okay.
- ຮັກສາມັນດ້ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ
But do not open it.
ແຕ່ຢ່າເປີດມັນ.
Do not touch it!
Don't even look at it!
ຢ່າຈັບມັນ! ຢ່າເບິ່ງມັນເລີຍ!
Okay. I'm just gonna
guard it with my life.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປົກປ້ອງ
ມັນດ້ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Yeah, you're a quick learner.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນຮຽນໄວ.
-Yeah.
-Good. Now go!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ. ດຽວນີ້ໄປ!
-Okay. Okay!
-Go, go, go!
- ດີແລ້ວ. ດີ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Lock up the south entrances!
You two, with me!
ປິດທາງເຂົ້າທາງໃຕ້!
ເຈົ້າທັງສອງ,ກັບຂ້ອຍ!
So, you went in
to get us jobs,
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຂົ້າມາຫາວຽກໃຫ້ພວກເຮົາ,
and all you brought back
was a hamburger?
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເອົ
າກັບມາແມ່ນແຮມເບີເກີບໍ?
Okay, I don't think
it's a burger.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນບາເກີ.
You haven't looked?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບໍ?
She said not to open it. I--
ນາງບອກວ່າຢ່າເປີດມັນ. ຂ້ອຍ -
Oh--
ໂອ້...
She's not here.
What?
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຫຍັງ?
Okay, okay. One look.
ດີ, ດີ. ເບິ່ງດຽວ.
Oh, you guys are so childish.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍ.
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Huh.
ຮາ.
Why was she hiding it?
ນາງເຊື່ອງມັນໄວ້ເປັນຫຍັງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Hm.
It's kind of a letdown.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຫວັງບາງຢ່າງ.
The world's biggest tick.
ກະຕ່າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Okay. You guys are the ones
who wanted to see it.
ດີແລ້ວ. ພວກເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ຢາກເຫັນມັນ.
Hey, hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
Milagro. Okay, look.
Very mature, but she said
to not open it, so please--
ມະຫັດສະຈັນ.ດີ,ເບິ່ງ.ມີຄວາມເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ
,ແຕ່ນາງບອກບໍ່ໃຫ້ເປີດມັນ,ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງ-
Mmm, she said for you
to not open it, bro.
ມມ, ນາງບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເປີດມັນ, ອ້າຍ.
Stop, stop. Hey, oye.
ຢຸດ, ຢຸດ. ເຮ້, ໂອ້.
- It's heavy.
-Okay, okay.
- ມັນໜັກ.
- ດີ, ດີ.
I'm gonna use a motor,
all right?
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ, ດີບໍ?
-I'm gonna get my drill.
-Wait, wait!
- ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງເຈາະຂອງຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
Don't get the drill!
What are you doing?
ຢ່າເອົາການຝຶກອົບຮົມ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
God, I hate when you do that.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
Whoa.
ໂວ້.
Ooh. Is that
the new Tamagotchi?
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນ Tamagotchi ໃໝ່ ບໍ?
How did you
get it to do that?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Ama.
ແມ່.
I think it likes me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມັກຂ້ອຍ.
What the hell!
ຫຍັງເລີຍ!
It doesn't like me!
ມັນບໍ່ມັກຂ້ອຍ!
Jaime, it's on your face!
It's on your face!
ເຈມ,ມັນຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງທ່ານ
!ມັນຢູ່ໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ!
Get it off!
ເອົາມັນອອກ!
Alberto!
ແອລເບີໂຕ!
Cabezon!
ຄາເບຊອນ!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Where did it go?
ມັນໄປໃສ? ໄປໃສ?
Oh, man! I'm trying
to help you, cabezon!
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ,ຄາເບຊອນ!
I think it's inside of me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
Oh, my God! It's inside of me!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ!
Inside you? How?
ພາຍໃນເຈົ້າບໍ? ແນວໃດ?
He's possessed!
ລາວຖືກຄອບຄອງ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Jaime!
ເຈມ!
Milagro!
ມະຫັດສະຈັນ!
Jaime! Jaime! Jaime!
ໄຈເມຍ! ໄຈເມີຍ, ໄຈແມຍ!
Rudy, what's going on?
ຣູດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
-He's moving. He's moving.
-Jaime?
- ລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ລາວ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວ.
- ໄຈມ໌?
No, no, no! No!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່!
Damn! Shit.
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ.
That scared
the frijoles outta me.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Are you okay, mijo?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ລູກຊາຍ?
- Cabezon.
-Jaime.
- ຄາເບຊອນ.
- ໄຈເມຍ
Flaquito.
ຟລາກິໂຕ.
What the f--
ຫຍັງ...
Host acquired.
ເຈົ້າພາບໄດ້ຮັບ.
Who said that?
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
System
configuration initializing.
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບເລີ່ມຕົ້ນ.
Wait.
You don't hear that?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
Don't look at him in the eyes.
ຢ່າເບິ່ງລາວໃນຕາ.
Analyzing host.
ການວິເຄາະເຈົ້າພາບ.
-Flaco?
-Mijo?
- ຟລາໂກ?
- ເດັກນ້ອຍ?
There's a voice in my head.
ມີສຽງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
Hello, Jaime.
-What is happening?
ສະບາຍດີ, ເຈມ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Begin systems check in three...
ເລີ່ມການກວດສອບລະບົບໃນສາມ...
Systems check?
ການກວດສອບລະບົບບໍ?
...two, one.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
Thrusters engaged.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຖືກຈັບກຸມ.
It's okay. It's gonna be okay!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຈະດີ!
What are you doing?
What's happening?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Escape velocity
protocol engaged.
ໂປໂຕໂກລຄວາມໄວການໜີຖືກຈັບກຸມ.
Where are you taking me?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
Crossing atmospheric layers.
ຂ້າມຊັ້ນອາກາດ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Adjusting pressure
for host protection.
ການປັບຄວາມກົດດັນສໍາ
ລັບການປົກປ້ອງເຈົ້າພາບ.
Ay, virgencita, I'm in space.
I'm in space.
ໂອ້, virgencita ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ອະວະກາດ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາວຸດ.
Oh, man, I'm in space.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນອະວະກາດ.
What the hell is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Wait, is that my house?
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Testing re-entry systems.
ການທົດສອບລະບົບເຂົ້າຄືນໄປບ່ອນ.
Wait, wait, wait! No, no, no!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
No, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Oh, my God!
Oh, my God, I'm on fire!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໂອ້
ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງໄໝ້!
Stop, stop, stop! Oh, God!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Fly, fly!
ບິນ, ບິນ!
No. No, no, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Approaching contact.
ໃກ້ຊິດກັບການຕິດຕໍ່.
Oh, my God, I'm gonna die!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຕາຍ!
Three hundred meters.
ສາມຮ້ອຍແມັດ.
Two hundred meters.
ສອງຮ້ອຍແມັດ.
One hundred meters.
ສິບແມັດ.
Braking systems check complete.
ການກວດສອບລະບົບບຣັກສໍາເລັດແລ້ວ.
Oh, thank God it's over.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າມັນໝົດແລ້ວ.
Okay, you can take me home now.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດພາ
ຂ້ອຍກັບບ້ານໄດ້ດຽວນີ້.
Flight systems engaged.
ລະບົບການບິນຖືກຈັບກຸມ.
Wait, wait, wait...
Don't engage!
ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ... ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ!
Stop, stop, stop!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
Listen to me!
ຟັງຂ້ອຍ!
You've got the wrong guy!
ເຈົ້າຈັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
I swear! I'm a nobody!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ! ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ!
Oh, come on!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
Testing acceleration systems.
ການທົດສອບລະບົບຄວາມໄວ.
Too fast! Too fast!
ໄວຫຼາຍ! ໄວເກີນໄປ!
Watch out,
watch out, watch out!
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ!
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I don't know what I'm doing!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
Sorry about that.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Fine-tuning flight control.
ການຄວບຄຸມການບິນທີ່ປັບປຸງຢ່າງລະອຽດ.
Watch out. Watch out!
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງ!
Pull up! Pull up!
ດຶງຂຶ້ນ! ດຶງຂື້ນ!
Why are you doing this to me?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Host overreacting.
ເຈົ້າພາບຕອບໂຕ້ເກີນໄປ.
Overreacting? You kidnapped me!
ການປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ
ບໍ?ເຈົ້າລັກພາຕົວຂ້ອຍ!
20 minutes, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 20 ນາທີ.
-Man, has it hit you yet?
-No.
- ຜູ້ຊາຍ, ມັນໄດ້ຕີເຈົ້າແລ້ວບໍ?
- ບໍ່.
-'Cause it ain't hit me.
-No.
- ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
-Man, has it hit you?
-Nah, man.
- ຜູ້ຊາຍ, ມັນໄດ້ຕີເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
My back!
ຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
Landing systems check complete.
ການກວດສອບລະບົບລົງຈອດສໍາເລັດແລ້ວ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Are you guys okay?
-What did you do
to my car, man?
- ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລົດຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ?
Hey, hey,
do you have insurance, man?
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າມີປະກັນໄພບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
Oh, I'm in so much trouble.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
Threat approaching.
ໄພຂົ່ມຂູ່ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, no, what did you do?
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Host protection successful.
ການປົກປ້ອງເຈົ້າພາບປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Hey, hey, look,
is anyone hurt?
ເຮ້ ເຮ້, ເບິ່ງ, ມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
Oh, no. Calm down.
I can explain.
ໂອ້,ບໍ່.ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
There's nothing to worry about.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
Oh, my God, there's a kid!
It wasn't me, I swear.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມີເດັກນ້ອຍ
!ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
This is gonna sound crazy,
but I'm not in control--
ນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ-
Systems check complete.
ການກວດສອບລະບົບສໍາເລັດແລ້ວ.
Oh, no, not again.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I think it just hit me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍ.
Let me explain that again.
ຂໍອະທິບາຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
He's technically
not a missing person,
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຫາຍສາບສູນທາງດ້ານເຕັກນິກ,
but he is missing.
ແຕ່ລາວຫາຍສາບສູນ.
-But also, he is...
-Possessed!
- ແຕ່ຍັງ, ລາວແມ່ນ...
- ຖືກຄອບຄອງ!
He exploded out of the roof.
With rockets on his back.
ລາວລະເບີດອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.ດ້ວຍ
ລູກສອນໄຟຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລາວ.
Shouldn't we be
out there looking for him?
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍນອກຊອກຫາລາວບໍ?
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
I'm on hold again.
ຂ້ອຍລໍຖ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Return landing successful.
ການລົງຈອດຄືນຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Never mind. We found him.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາພົບລາວ.
Jaime?
ໄຈມ໌?
Yo, put those
huevos away, bro.
ໂຢ, ເອົາໄຂ່ເຫຼົ່ານັ້ນໄວ້, ອ້າຍ.
It's Jamie, not Jaime.
ມັນເປັນເຈມມີ, ບໍ່ແມ່ນເຈມ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
What are you guys doing?
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
He's alive.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Jaime. Do you feel okay, mijo?
ເຈມມ໌. ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ, ລູກຊາຍ?
Oh!
ໂອ້!
No. No way.
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Jaime, listen,
ເຈມ, ຟັງ,
-there's something on--
-No, not now, Milagro.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່...
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ມິລາໂກ.
-Jaime, I'm serious.
-No, no, no. Not now, Milagro.
- ເຈມ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ມິລາໂກ.
-Not now!
-There's something on your--
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງ...
Hey, Jaime,
keep that blanket
ເຮ້, ເຈມ, ຮັກສາຜ້າຝ້າຍນັ້ນໄວ້
now that it touched
your chorizo.
ດຽວນີ້ມັນໄດ້ຈັບໂຊຣີໂຊຂອງທ່ານ.
What is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You can't fly.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
Superman can fly.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້
.ຊູເປີແມນສາມາດບິນໄດ້
Those people on that bus
were okay. They're fine.
ພວກຄົນໃນລົດເມນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay. This probably
happens all the time.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
Yeah, she wouldn't
do this to me.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ.
Yeah, right. Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
I tried telling him.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກລາວ.
Okay, guys. I... I need
to go find Jenny Kord,
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊອກຫາເຈນນີຄອດ,
'cause she's gonna know how
to get this thing out of me.
ເພາະວ່ານາງຈະຮູ້ວິທີ
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
Uh, where are my shoes?
ໂອ້, ເກີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Come on, where are my... shoes.
ມາແລ້ວ, ເກີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
Not the 84s!
ບໍ່ແມ່ນ 84s!
These were my favorite shoes.
ນີ້ແມ່ນເກີບທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Jaime, what happened?
Where did you go?
ເຈມ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າໄປໃສ?
Ama, I don't know.
ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I think I cut a bus in half
and then...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດລົດເມເປັນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
-Cut what?
-...and flew into orbit.
- ຕັດຫຍັງ?
- ແລະບິນເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນ.
Flew into orbit?
-Apa, I don't know.
ບິນເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນບໍ?
- Apa, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-That's why I need Jenny. Okay?
-I am calling the police.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈນນີ. ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
No, no. Don't call the police.
No police.
They work for Kord.
ບໍ່,ບໍ່.ຢ່າໂທຫາຕໍາຫຼວດ.ບໍ່ມີຕໍ
າຫລວດ.ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບໂຄດ.
What do you think
Kord's gonna do
ເຈົ້າຄິດວ່າຄອດຈະເຮັດແນວໃດ
when they figure out
that some Mexican kid
ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ເດັກນ້ອຍເມັກຊິໂກບາງຄົນ
has that type of military tech
inside of him?
ມີເທັກນິກທະຫານປະເພດນັ້ນຢູ່ໃນລາວບໍ?
They're gonna lock his ass up.
ພວກເຂົາຈະລັອກຫລັງລາວໄວ້.
And then they're gonna
wipe our minds,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະລ້າງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ,
so that we don't tell anybody.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
And it's not like
the government isn't
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລັດຖະບານບໍ່ໄດ້
used to locking up
Mexicans anyway.
ຂ້ອຍເຄີຍລັອກຄົນເມັກຊິໂກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
I mean, this is sci-fi shit.
This is CIA.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງວິທະຍາສາດ.ນີ້ແມ່ນ CIA .
-This is Area 51!
-Rudy, focus. What do you mean?
- ນີ້ແມ່ນເຂດ 51!
- ຣູດີ, ສຸມໃສ່. ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
What I'm saying
is the government and Kord
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນລັດຖະບານແລະໂຄດ
are gonna be all over this,
ພວກເຂົາຈະຢູ່ທົ່ວໄປນີ້,
and then they're gonna
start asking for documents.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂໍເອກະສານ.
And that includes you, Nana.
And that includes you, Alberto.
ແລະມັນລວມທັງເຈົ້າ, nana .ແລະ
ມັນປະກອບດ້ວຍເຈົ້າ, Alberto .
Okay, then fine. I'm just gonna
have to go by myself then.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງໄປດ້ວຍຕົນເອງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
You are not leaving this house.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນນີ້.
Ama, I'm 22!
Besides, what if she's
in danger?
ແມ່,ຂ້ອຍອາຍຸ 22 ປີ!ນອກຈາກນັ້ນ
,ຖ້ານາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍແນວໃດ?
What if she's in danger?
ຖ້ານາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍແນວໃດ?
-Jaime, you flew
out of the roof.
-You don't understand.
- ເຈມ, ເຈົ້າບິນອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
-He's into her.
-Oh, he totally is.
- ລາວມັກນາງ.
- ໂອ້, ລາວເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
-No, I'm not.
-Oh!
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ໂອ້!
-Stalked her Insta.
-Where'd I put my...
- ຂ້ອຍຕິດຕາມນາງໃນອິນສຕ້າ.
- ຂ້ອຍເອົາ... ຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃສ?
She's Brazilian,
she lives at the Regent Tower.
ນາງເປັນຊາວບຣາຊິນ, ນາງອາໄສຢູ່ຫໍ Regent.
And she's single, by the way.
ແລະນາງຍັງໂສດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Bit of a loner, though,
if you ask me. I mean...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຖ້າເຈົ້າ
ຖາມຂ້ອຍ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
She's single?
ນາງຍັງໂສດບໍ?
I thought you weren't into her.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກນາງ.
What are you doing
with my phone?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ?
You left it unlocked.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນບໍ່ລັອກໄວ້.
Yes, the Maria!
Yes, I said the same thing.
ແມ່ນແລ້ວ,ມາເຣຍ!
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ.
But Maria la del Barrio.
ແຕ່ມາເຣຍ ລາ ເດລ ບາຣີໂອ.
You hear that, flaco?
-Rudy!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ຟລາໂກ?
- ຮູດີ!
No. No, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່.
No. No. No!
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ!
Jaime!
ເຈມ!
No! No! No!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
Ma!
ແມ່!
So itchy, this thing.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ, ສິ່ງນີ້.
Ay, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
What the...
ຫຍັງ...
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Jenny?
ເຈນນີ?
- Oh, my gosh.
-What are you doing here?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
-Just go. They're coming.
-Who's them?
- ພຽງແຕ່ໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
- ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
Them!
ພວກນັ້ນ!
-Oh, God. Okay!
-Let's go! Let's go!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ດີແລ້ວ!
- ໄປ! ໄປ!
Okay, okay! Oh, my God!
ດີ, ດີ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
I told you to go!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໄປ!
You should have started with,
"they have guns."
ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"ພວກເຂົາມີປືນ".
Watch out!
ລະວັງກັນ!
Oh, Rudy's
gonna kill me.
ໂອ້, ຣູດີຈະຂ້າຂ້ອຍ.
Oh, my headlights!
ໂອ້, ແສງໄຟໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
No! My mirrors!
ບໍ່! ຈໍຂອງຂ້ອຍ!
What the hell, man?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
What's wrong with you? Cabezon!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? Cabezon!
Do you want some water?
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ?
My tailgate!
ປະຕູຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
No, I'm... I'm good. I'm fine.
ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay.
ໂອເຄ
What did you do to the Taco?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບ Taco ໄດ້?
And that... that's Rudy.
ແລະນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນຣູດີ.
My name's Cesar, okay?
And only my friends
call me Rudy.
ຂ້ອຍຊື່ເຊເຊີສ໌,ດີບໍ?ແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຣູດີ.
-I'm Jenny.
- "I'm Jenny."
- ຂ້ອຍເປັນເຈນນີ.
Hi, Jenny.
ສະບາຍດີ ເຈນນີ.
We know who you are.
What are you doing here?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Thinking about
turning our house into
a nuclear power plant?
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປ່ຽນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ເປັນໂຮງງານຜະລິດພະລັງງານນິວເຄລຍບໍ?
I went swimming out there
ຂ້ອຍໄປລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
by where your family
has that company.
ໂດຍບ່ອນທີ່ຄອບຄົວຂອງທ່ານມີບໍລິສັດນັ້ນ.
My testicles are seven times
their normal size.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍມີຂະໜາດປົກກະຕິເຈັດເທົ່າ.
Shouldn't you be
pillaging cobalt
ເຈົ້າບໍ່ຄວນລັກລອບໂກບອລຕ໌ບໍ
from some developing country
or something, Jenny?
ຈາກປະເທດພັດທະນາບາງຢ່າງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈນນີ?
-Where is it?
-Yeah.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Allow me.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
Rudy! What?
ຣູດີ! ຫຍັງ?
-What are you doing?
- Rudy!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຮູດີ!
I thought the chingaderas
would come out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊິງດາຣາຈະອອກມາ.
-Come out?
-Jeez.
- ອອກມາບໍ?
- ພຣະເຢຊູ.
-What is he talking about?
-He's talking about this.
- ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Oh, I forgot
how bad it looks.
ໂອ້, ຂ້ອຍລືມວ່າມັນເບິ່ງຮ້າຍແຮງປານໃດ.
No, it doesn't look that bad.
ບໍ່, ມັນເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
I've seen worse.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
-Where?
-You don't wanna know.
- ຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
Okay, what the hell
is this thing?
ດີແລ້ວ, ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
It's... it's called the Scarab.
ມັນ... ມັນເອີ້ນວ່າ Scarab.
It was given to my dad
when I was a kid, um...
ມັນຖືກມອບໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ອູມ...
It's some kind
of a world destroying weapon.
ມັນເປັນອາວຸດທີ່ທໍາລາຍໂລກບາງຢ່າງ.
Oh, that's nice.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
-Weapon?
-What did she say?
- ອາວຸດບໍ?
- ນາງເວົ້າຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
And did you know what was
gonna happen to my brother
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ
when you stuck him with
this world destroying thing?
ເມື່ອເຈົ້າຕິດລາວກັບ
ສິ່ງນີ້ທີ່ທໍາລາຍໂລກບໍ?
No, I swear to you,
I had no idea
this would happen.
ບໍ່,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
I mean, come on.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມາແລ້ວ.
My father said it can't be
activated by just any person.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ເປີດໃຊ້ງານໄດ້ໂດຍຄົນໃດກໍ່ຕາມ.
It has to choose you.
ມັນຕ້ອງເລືອກເຈົ້າ.
So I'm guessing
it's chosen you.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄດ້ເລືອກເຈົ້າ.
No more blind dates.
ບໍ່ມີວັນທີບອດອີກຕໍ່ໄປ.
Okay. So, how do we get it
to un-choose me?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເລືອກຂ້ອຍແນວໃດ?
I don't know.
But we better move fast,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ພວກເຮົາຄວນເຄື່ອນຍ້າຍໄວ,
because my aunt
will kill us all
just to get it back.
ເພາະແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາມັນຄືນ.
Kill us?
ຂ້າພວກເຮົາບໍ?
No, I'm sorry.
I didn't mean that.
ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
She's the one who sent
the assassins.
ນາງເປັນຄົນທີ່ສົ່ງຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm so sorry I put you all
in this situation.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້.
I had no idea
it would activate.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປີດໃຊ້ງານ.
Really. I didn't know.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
That's convenient.
ນັ້ນແມ່ນສະດວກສະບາຍ.
But she already said
she didn't know.
ແຕ່ນາງບອກແລ້ວວ່ານາງບໍ່ຮູ້.
She's a Kord, dude.
You seriously trust her?
ນາງເປັນຄົນໂຄດ,ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເຊື່ອນາງຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
We are going to figure it out.
We always do.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນ. ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
Come on, we are the Reyes.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນກະສັດ.
We've dealt with harder things.
ພວກເຮົາເຄີຍປະເຊີນກັບສິ່ງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
We have?
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
Animo. We can do this.
Animo. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Yeah. Yeah, Apa.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, Apa.
He's right.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Okay, so, how are we gonna
get this thing outta me?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເອົ
າສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍແນວໃດ?
You know, before it
busts another hole
in our house.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກ່ອນທີ່ມັນຈະແຕກ
ຮູອີກໜຶ່ງໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
There's a place where
we can get some answers.
ມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບບາງຢ່າງໄດ້.
But we need the key.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປຸ່ມ.
Okay, so where's the key?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນປຸ່ມຢູ່ໃສ?
At the Kord building.
ຢູ່ອາຄານໂຄດ.
And they're probably
on high alert over there
since I took the Scarab.
ແລະພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມລະມັດລະວັງສູງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເອົາ Scarab .
So, what are we talking about?
Laser-based security system?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍ
ັງ?ລະບົບຄວາມປອດໄພທີ່ອີງໃສ່ເລເຊີບໍ?
Wide area motion imagery?
ຮູບພາບການເຄື່ອນໄຫວພື້ນທີ່ກວ້າງຂວາງບໍ?
Maybe, uh... photonic emitters?
ບາງທີ, ອູ... ເຄື່ອງອອກໄຟຟອດອນິກບໍ?
I really don't--
ຂ້ອຍບໍ່...
Because I've been
working on something
that I believe can help us.
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
And it's almost finished.
ແລະມັນເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
If I can get
the mechanical structure right.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ໂຄງ
ສ້າງກົນຈັກຖືກຕ້ອງໄດ້.
Mm. I love you, Ma.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
Give me a couple hours.
ໃຫ້ຂ້ອຍສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
You're aware that
if you deliver the O.M.A.C.,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າສົ່ງ O.M.A.C,
you'd be the most powerful
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
weapons manufacturer
in the world.
ຜູ້ຜະລິດອາວຸດໃນໂລກ.
If you buy into this, you can
call me whatever you want.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໃນເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າສາມາດ
ເອີ້ນຂ້ອຍໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Oh, if it isn't
the devil himself.
ໂອ້, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຊາຕານເອງ.
General,
this is Lieutenant Carapax.
ນາຍພົນ, ນີ້ແມ່ນເລັກຕັນ ຄາຣາປາຊ໌.
He's been crucial to the
development of the prototype,
ລາວມີຄວາມສໍາຄັນໃນການພັດທະນາແບບຕົ້ນແບບ,
and I personally handpicked him
for his courage
ແລະຂ້ອຍເອງໄດ້ເລືອກລາວ
ດ້ວຍຄວາມກ້າຫານຂອງລາວ
during the anti-communist
ສະໄໝຕໍ່ຕ້ານຄອມມູນິດ
counter-terrorism operations
in Guatemala.
ການປະຕິບັດງານຕ້ານການ
ກໍ່ການຮ້າຍໃນກົວເຕມາລາ.
He's the perfect recipient
for the O.M.A.C.,
ລາວເປັນຜູ້ຮັບເງິນທີ່
ສົມບູນແບບສໍາລັບ O . M . A . C ,
and a product of the school
of the Americas.
ແລະເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງໂຮງຮຽນຂອງອາເມລິກາ.
Great to meet you, Lieutenant.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ສະໝັກ.
Well, can't wait to see it
in action.
ດີ, ບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນມັນໃນການກະທໍາ.
-When will it be ready?
-Oh, it's ready, isn't it?
- ມັນຈະພ້ອມເມື່ອໃດ?
- ໂອ້, ມັນພ້ອມແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
We're just putting some
finishing touches on it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງປັບປຸງສຸດທ້າຍມັນ.
We have a problem.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
Well, if you'll excuse us.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາ.
Have a cigar,
they're made by real Cubans.
ກິນສູບຢາ,ພວກເຂົາຖືກເຮັດ
ໂດຍຊາວກູບາທີ່ແທ້ຈິງ.
You lost her? How?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນາງບໍ? ແນວໃດ?
My men saw someone helping her.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເຫັນຄົນຊ່ວຍນາງ.
All right. I wanna find out
who she is working with now.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ
ນາງເຮັດວຽກກັບໃຜດຽວນີ້.
Because without the Scarab,
we can't complete the O.M.A.C.
ເພາະວ່າໂດຍບໍ່ມີ Scarab ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສໍາເລັດ O . M . A . C ໄດ້.
I'm on it.
I will bring the Scarab back.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາ Scarab ກັບມາ.
This time
I'll do it personally.
ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໂດຍສ່ວນຕົວ.
Well, I would hope so,
Carapax, because if not,
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ,ຄາຣ
າປາສ,ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ແມ່ນ,
all your sacrifices
will have been in vain.
ຄວາມເສຍໃຈຂອງເຈົ້າທັງ
ໝົດຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ.
Just think of how much
suffering your body
has been through.
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໄດ້
ປະສົບກັບຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍປານໃດ.
I'm aware
of what you've done to it.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
My God... What we've done.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
Ignacio, I'm on your side.
ອິແກນຊີໂອ, ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
Do you not remember what
it was like when I found you?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າບໍ?
How badly crippled you were?
ເຈົ້າເປັນຄົນພິການຫຼາຍປານໃດ?
How broken?
ທໍາລາຍຫຼາຍປານໃດ?
I am just trying to fix you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແກ້ໄຂເຈົ້າ.
Okay?
ໂອເຄ?
Good.
ດີນະ
I have to go back to the party.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນງານລ້ຽງ.
Now, go get me that Scarab.
ດຽວນີ້, ໄປເອົາ Scarab ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
That's it?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
I call it, El Chapulin.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ ເອລ ຊາປູລິນ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
You know,
when you make something cool,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອເຈົ້າ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ,
you can call yours
whatever you want, okay?
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂອງເຈົ້າໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ດີບໍ?
Here, be useful. Hold that.
ມາແລ້ວ, ເປັນປະໂຫຍດ. ຈັບມັນໄວ້.
You're sure
that this one works?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແບບນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
Thank you. Yes.
ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
Unlike the junk
that Kord makes,
my tech delivers.
ແຕກຕ່າງກັບສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຄ
ອດເຮັດ,ເຕັກນິກຂອງຂ້ອຍສົ່ງ.
Okay. You could have
just said yes.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວໄດ້.
Okay, cupcake, you wanna
hit that yellow switch there?
ດີແລ້ວ, cupcake ,ເຈົ້າຢາກກົດ
ປຸ່ມສີເຫຼືອງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Hit the yellow switch.
ກົດປຸ່ມສີເຫຼືອງ.
I just did.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Well, at least I don't have to
open that annoying tailgate.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປີດປະຕູຫຼັງທີ່ໜ້າກັງວົນນັ້ນ.
It's going on your tab.
ມັນຈະຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ.
So just give me,
like, one step.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ,
ເຊັ່ນວ່າ,ໜຶ່ງຂັ້ນຕອນ.
Just gotta give it a little...
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ...
Oh, that's sexy.
Great.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ sexy. ດີເລີດ.
That's... that's great.
Uh, so it works.
ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນດີເລີດ.
ໂອ້,ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Uh, yeah, it works.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກ.
I'll keep the truck running.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລົດບັນທຸກແລ່ນຢູ່.
-Let's go.
- Wow.
- ໄປແລ້ວ.
- ໂວ້
"So it works?"
ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກບໍ?
Guys!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
Something's happening.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
What the hell is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
El Chapulin Colorado!
ເອວ ຊາປູລິນ ຄໍລໍຣາໂດ!
So join me and my little pals
ສະນັ້ນມາຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ແລະເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
and all of our Kord
subsidiaries...
ແລະບໍລິສັດຍ່ອຍຂອງໂຄດ
ທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ...
The key's here.
ປຸ່ມແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
...around the globe,
to build a better future.
...ທົ່ວໂລກ,ເພື່ອສ້າງ
ອະນາຄົດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
A Kord future.
ອະນາຄົດຂອງຄອດ.
She seemed so different
back then.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
Vicki and my grandfather
started Kord Industries
together...
ວິກກີແລະພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນອຸດສາຫະກໍາໂຄດຮ່ວມກັນ...
and turned it
into a military powerhouse.
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນ
ໂຮງງານພະລັງງານທາງທະຫານ.
Then, when my grandfather died,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
Victoria thought the company
would go to her.
ວິກຕໍເຣຍຄິດວ່າບໍລິສັດຈະໄປຫານາງ.
But he left everything
to my dad instead.
ແຕ່ລາວໄດ້ປ່ອຍທຸກຢ່າງໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແທນ.
-Seems kind of--
-Sexist?
- ເບິ່ງຄືວ່າ...
- ຄົນເພດບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Still, my father wanted
to steer the company
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍຢາກຄວບຄຸມບໍລິສັດ
in a different direction.
ໄປທາງອື່ນ.
So, Victoria became
obsessed with erasing
my father's legacy.
ສະນັ້ນ,ວິກຕໍເຣຍໄດ້ກາຍເປັນຄົນຕິດໃຈ
ໃນການລຶບລ້າງມໍລະດົກຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Could I get a hand over here?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
Yeah, sorry. What do you need?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
-Just hold this.
-Okay.
- ພຽງແຕ່ຖືສິ່ງນີ້.
- ໂອເຄ
There's a signal blocking
our feed.
ມີສັນຍານບລັອກການໃຫ້ອາຫານຂອງພວກເຮົາ.
We're being jammed out.
ພວກເຮົາຖືກກີດຂວາງ.
Lieutenant Carapax?
We got a problem.
ພົນຈັດຕະວາ ຄາຣາປາຊ໌? ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
-This is the key?
-Yeah.
- ນີ້ແມ່ນປຸ່ມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
This is why
I don't let anyone
drive the Taco!
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ໃຜຂັບລົດ Taco ໄດ້!
To be honest, I didn't
think the Chapulin would work.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າ Chapulin ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Yeah,
that's Rudy. He's like
the Mexican Doc Brown.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຣູດີ.ລາວ
ຄືກັບດອກບຣາວນ໌ຊາວເມັກຊິໂກ.
No kidding. Okay.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ. ດີແລ້ວ.
- So that's
all you need?
-Yeah.
- ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, my God.
I don't know why I thought
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າ
it was gonna be
way harder than that.
ມັນຈະຍາກກວ່ານັ້ນຫຼາຍ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
The Scarab, now!
Scarab, ດຽວນີ້!
What is he doing here?
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Should we run?
He's not slowing down.
ພວກເຮົາຄວນແລ່ນບໍ? ລາວບໍ່ໄດ້ຊ້າລົງ.
Watch out! Watch out!
ລະມັດລະວັງ! ລະວັງໄວ້!
Hola, Jaime.
ສະບາຍດີ, ເຈມ.
Oh, my gosh. How'd you do that?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
I have no idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Oh, he's pissed.
ໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
What the hell is that thing?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
The O.M.A.C.
ໂອເອັມເອຊີ.
You're going to regret that.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
Defending host.
ການປ້ອງກັນເຈົ້າພາບ.
Oh, my God. Quick!
Go find Rudy!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໄວ! ໄປຊອກຫາຣູດີ!
Engaging threat.
Engage? No!
ການຂົ່ມຂູ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
.ເຂົ້າຮ່ວມບໍ?ບໍ່!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Okay, wait, wait, wait!
No, no, no, wait! Don't!
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ!ບໍ່,
ບໍ່ມີ,ບໍ່ລໍຖ້າ!ຢ່າເຮັດ!
What did you do that for?
I told you not to engage.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
I have
an arsenal at my disposal.
ຂ້ອຍມີອາວຸດທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
No! No weapons.
ບໍ່! ບໍ່ມີອາວຸດ.
Ooh. And my song, too! Ay!
ໂອ້. ແລະເພງຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ! ແມ່ນແລ້ວ!
-Cesar!
-What?
- ເຊເຊີ!
- ຫຍັງ?
-What the heck,
where's cabezon?
-There!
- ຫຍັງແທ້ໆ, ຄາເບຊອນຢູ່ໃສ?
- ນັ້ນແລ້ວ!
Hey! Calm down!
ເຮ້! ສະບາຍໃຈ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
-Let's go, let's go, let's go.
-Let's go, let's go!
- ພວກເຮົາໄປ, ໄປ, ໄປ.
- ໄປ, ໄປ!
Let me talk to him.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
Verbal
communication is ill-advised
ການສື່ສານທາງປາກແມ່ນບໍ່ແນະນໍາ
in a combat scenario.
ໃນສະພາບການຕໍ່ສູ້.
Hey, man, look! I think this is
just one big misunderstanding--
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ!ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ດຽວ-
I didn't mean
to punch you back there.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະຕີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I promise, I would never--
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່...
I'm not
in control of this thing.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມສິ່ງນີ້.
No, no, no,
let me explain!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ!
Never mind. He's not listening.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວບໍ່ໄດ້ຟັງ.
Permission
to take over host.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຮັບຜິດຊອບເຈົ້າພາບ.
Yes! Anything!
ແມ່ນແລ້ວ! ທຸກຢ່າງ!
Watch and learn, Jaime.
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້, ເຈມ.
Hey, wait, where you going?
Come on.
ເຮ້, ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ? ມາແລ້ວ.
What the hell?
ຫຍັງກັນ?
Oh, my God. My hands are guns.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນປືນ.
Threat neutralized.
ໄພຂົ່ມຂູ່ຖືກລົບກວນ.
Oh!
What's with the blades?
ໂອ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບກະດານ?
Eliminating threat.
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່.
No, no, no.
Put the blades away.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເອົາກະດານໄວ້.
Would you
like to use a different weapon?
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ອາວຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
No. I mean,
we don't have to kill him.
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າລາວ.
Eliminating threat.
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່.
Are you even
listening to me?
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
Eliminating threat.
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່.
Stop! I'm not a killer.
ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
Command accepted.
ຄໍາສັ່ງຖືກຍອມຮັບ.
Oh!
ໂອ້!
Cabezon!
ຄາເບຊອນ!
Jaime!
ເຈມ!
Uncle Rudy.
ພໍ່ເຖົ້າຣູດີ.
No!
ບໍ່!
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
Rudy!
ຮູດີ!
Where do you think
you're going?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Hey! You guys
gotta get out of here!
ເຮ້! ພວກເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
What's with this guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
Stupid boy.
ເດັກຊາຍໂງ່.
Did you think
you could beat me?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Recommend lethal measures.
ແນະ ນໍາ ມາດຕະການທີ່ຂ້າຕາຍ.
I told you, I'm not a--
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
Warning,
host concussion detected.
ເຕືອນໄພ,ການສັ່ນສະເທືອນ
ຂອງເຈົ້າພາບຖືກກວດພົບ.
You should have finished me
ເຈົ້າຄວນສິ້ນສຸດຂ້ອຍ
when you had the chance.
ເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ.
He's gonna kill him.
ລາວຈະຂ້າລາວ.
No. He's not.
ບໍ່. ລາວບໍ່ແມ່ນ.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Please, just don't
hurt my family.
ກະລຸນາ,ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
The love you feel
for your family
ຄວາມຮັກທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກຕໍ່ຄອບຄົວ
makes you weak.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
Cesar! What are you doing?
ເຊເຊີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Okay, Kord girl.
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງໂຄດ.
When I tell you, pull that
handbrake and pull it hard.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ດຶງເບຣນ
ມືນັ້ນແລະດຶງມັນຢ່າງແຂງແຮງ.
-You ready?
-Oh, my gosh, this is insane.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
Now!
ດຽວນີ້!
Cabezon,
let's get outta here!
ຄາເບຊອນ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
Is he okay? Jaime! Jaime!
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ໄຈເມຍ! ໄຈເມີຍ!
Jenny! Snap out of it!
ເຈນນີ! ອອກຈາກມັນ!
-Okay.
- Don't look,
don't look!
- ໂອເຄ
- ຢ່າເບິ່ງ, ຢ່າເບິ່ງ!
I'm sorry, I'm sorry.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
I'm fine, Rudy. Thank you.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຣູດີ. ຂອບໃຈ.
All right. I got a T-shirt.
On the side.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມີເສື້ອທີເຊີດ. ຢູ່ຂ້າງ.
All right. Okay.
ດີແລ້ວ. ດີ.
Man...
ຜູ້ຊາຍ...
Oh, that psycho
almost killed me.
ໂອ້, ຄົນຈິດໃຈນັ້ນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
You got the key?
ເຈົ້າມີປຸ່ມບໍ?
-All right.
-Yeah.
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Good. Now, let's go get
that Scarab taken out of you.
ດີ.ດຽວນີ້,ໄປເອົາ
Scarab ນັ້ນອອກຈາກເຈົ້າ.
-Khaji-Da.
-Khaji que?
- ຄາຈີ ດາ.
- ຄາຈີຫຍັງ?
The Scarab's name is Khaji-Da.
ຊື່ຂອງ Scarab ແມ່ນ Khaji-Da.
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
I... Something happened
back there. My...
ຂ້ອຍ...ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ...
It's like I feel it in my mind.
Is that crazy?
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
You're becoming symbiotic.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຊີມບີໂອຕິກ.
-What?
-Okay, where to now?
- ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ໄປໃສດຽວນີ້?
-Take that exit.
-What? Hold on!
- ເອົາທາງອອກນັ້ນ.
- ຫຍັງ? ລໍຖ້າ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Does anybody
in this town
know how to drive?
ມີໃຜໃນເມືອງນີ້ຮູ້ວິທີຂັບລົດບໍ?
Oh!
ໂອ້!
They're not gonna
look for you here?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ນີ້ບໍ?
No one's been here
since I was eight.
ບໍ່ມີໃຜມາຢູ່ນີ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸແປດປີ.
Yeah, I get it.
That makes sense.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ມັນມີຄວາມໝາຍ.
So, your dad was all
obsessed with Scarabs, huh?
ສະນັ້ນ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າມີຄວາມມັກ
ກັບ Scarabs ທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Ted Kord was Blue Beetle?
ເດດ ຄອດແມ່ນແມງໄມ້ສີຟ້າບໍ?
Wow!
ໂວ້!
What the hell is Blue Beetle?
ແມງໄມ້ສີຟ້າແມ່ນຫຍັງ?
Oh, you were a kid.
It's like Palmera's superhero.
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.ມັນ
ຄືກັບ superhero ຂອງ Palmera .
Like Superman in Metropolis
or the Flash in Central City.
ຄືກັບ Superman ໃນ Metropolis
ຫຼື Flash ໃນເມືອງສູນກາງ.
But just, uh...
ແຕ່ພຽງແຕ່, ອູ...
I don't know,
maybe just not... not as good.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີພຽງແຕ່
ບໍ່...ບໍ່ດີເທົ່າໃດ.
I can't believe
he was the Blue Beetle.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວເປັນແມງໄມ້ສີຟ້າ.
Oh, I get it though.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນເຖິງແມ່ນວ່າ.
Eccentric billionaire,
a genius.
El Escarabajo Azul.
ນັກລ້ານຄົນທີ່ eccentric ,ເປັນ
genius . El Escarabajo Azul .
Your dad was a great man.
I had no idea.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ດີເລີດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
You can call me Cesar or Rudy.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າຊີເຊີຫຼືຣູດີໄດ້.
You can call me whatever
you want, I don't care.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍໄດ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
Hey, how come all of this--
ເຮ້, ເປັນຫຍັງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
-Are you okay?
-I'm fine.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Um, what were you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Yeah, how come this stuff
doesn't look more like--
ແມ່ນແລ້ວ,ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້
ຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍກ່ວາ...
Nicer? Less ridiculous?
ດີກວ່າບໍ? ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
No. But I mean...
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
Like, look at this.
It's like Batman's stuff,
but...
ຄືກັບ,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ມັນຄ້າຍຄື
ກັບສິ່ງຂອງຂອງແບຕແມນ,ແຕ່...
like if he had ADHD
or something.
ຄືກັບວ່າລາວມີ ADHD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Batman's a fascist.
ແບຕແມນເປັນຟາຊິສຕ໌.
The Blue Beetle,
he had a sense of humor.
ແມງໄມ້ສີຟ້າ, ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
My dad was never able
to unlock the Scarab.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດ
ປົດລັອກ Scarab ໄດ້ເລີຍ.
So instead, he built his own
tech to fight as Blue Beetle.
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ,ລາວໄດ້ສ້າງເຕັກໂນໂລຊີ
ຂອງຕົນເອງເພື່ອຕໍ່ສູ້ເປັນແມງໄມ້ສີຟ້າ.
If there's a way to get it out,
it's in there.
ຖ້າມີວິທີທີ່ຈະເອົາ
ມັນອອກ,ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ.
Let's crack into this sucker.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
-Damn, you stink.
-This is your shirt.
- ເຈົ້າກິ່ນຫອມແທ້ໆ.
- ນີ້ແມ່ນເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
Come on, I think there's some
of my dad's clothes upstairs.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມີເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ.
That's a good idea.
This is gonna take a minute.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.ນີ້
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາໜຶ່ງນາທີ.
Jeez.
ພຣະເຢຊູ.
When is this day gonna end?
ມື້ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ?
Whoa.
ໂວ້.
Ay.
ແມ່ນແລ້ວ.
Is everything okay?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Um, yes. Yeah.
Yeah, I'll be right out.
ອູມ,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະອອກໄປທັນທີ.
Yeah, I think they, uh...
I think they fit.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
,ອູ...ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເໝາະສົມ.
And they're comfy, too, so...
ແລະພວກມັນສະດວກສະບາຍເຊັ່ນກັນ, ສະນັ້ນ...
Good.
ດີນະ
It must have been
so cool growing up
in a place like this, no?
ມັນຕ້ອງດີຫຼາຍທີ່ເຕີບ
ໃຫຍ່ຢູ່ໃນບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
Honestly, it was...
ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນເປັນ...
it was pretty lonely
most of the time.
ມັນເປັນຄົນໂດດດ່ຽວຫຼາຍສ່ວນຫຼາຍ.
It was just
you three in here?
ມັນມີພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That was my mother's
last painting.
ນັ້ນແມ່ນຮູບແຕ້ມສຸດທ້າຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Why'd she stop?
ນາງຢຸດເປັນຫຍັງ?
My mom died when I was six.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີ.
Oh... We don't...
ໂອ້... ພວກເຮົາບໍ່...
-I'm so sorry to...
-It's okay. No, it's okay.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່, ມັນດີ.
It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What was she like?
ນາງເປັນແນວໃດ?
She was great.
ນາງດີເລີດ.
She changed my dad's life.
ນາງໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
She was the one who taught him
that the world
ນາງເປັນຄົນທີ່ສອນລາວວ່າໂລກ
is a place to protect.
ເປັນບ່ອນທີ່ຈະປົກປ້ອງ.
Nice.
ດີເລີດ.
But when my mom died, he...
he really went adrift.
ແຕ່ເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ລາວ...ລາວໄດ້ຍ່າງໄປແທ້ໆ.
He obsessed over the Scarab
ລາວຕິດໃຈກັບ Scarab
and he would disappear
for days.
ແລະລາວຈະຫາຍໄປເປັນເວລາຫຼາຍມື້.
Sometimes weeks.
ບາງຄັ້ງເປັນອາທິດ.
And one day, he...
ແລະມື້ໜຶ່ງ, ລາວ...
he left and...
ລາວອອກໄປແລະ...
didn't come back.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາ.
I'm so sorry, Jenny.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເຈນນີ.
You're really lucky.
ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ.
This house is...
it's full of stuff.
ເຮືອນນີ້ແມ່ນ...ມັນ
ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆ.
Your house is full of love.
ເຮືອນຂອງເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮັກ.
A family.
ຄອບຄົວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's a home.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນ.
I'm sorry. I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
Sorry for... for what?
ຂໍໂທດ ສໍາ ລັບ... ສໍາ ລັບຫຍັງ?
I... I haven't
talked about this
in a very long time.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
Kinda feels nice to,
maybe, right?
ມັນຮູ້ສຶກດີບາງຢ່າງ, ບາງທີ, ແມ່ນບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're a good listener.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີ.
My mom says it's 'cause
I got big ears.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີຫູໃຫຍ່.
Hey, guys,
I found something that-- Ho!
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່-ໂຮ!
-Nothing happened.
-Her mom died.
- ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
- ແມ່ຂອງນາງຕາຍແລ້ວ.
I found something you guys
need to look at.
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງ.
Uh, great.
That's great. Let's go.
ໂອ້, ດີເລີດ. ນັ້ນດີເລີດແລ້ວ. ໄປ.
Nice jammies, guey.
ເສື້ອຜ້າຈອມມີທີ່ສວຍງາມ, ກູຍ.
Okay.
I've gone through the files.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງເອກະສານແລ້ວ.
So... Ted had a professor,
this guy named Dan Garrett.
ສະນັ້ນ...ເດດມີສາດສະດາຈານ,
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊື່ວ່າດານແກເຣັດ.
The Scarab chose
this Garrett guy
Scarab ໄດ້ເລືອກຄົນນີ້ Garrett
before it chose you, Jaime.
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເລືອກເຈົ້າ, ເຈມ.
And pinche Ted,
ran tests on him to map out
ແລະຈັບເທດ, ເຮັດການທົດສອບລາວເພື່ອແຜນທີ່
how the Scarab would react
to the human body.
Scarab ຈະປະຕິກິລິຍາຕໍ່
ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດແນວໃດ.
So, once this Scarab
goes up someone's ass...
ສະນັ້ນ,ເມື່ອ Scarab ນີ້
ຂຶ້ນບາກຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ...
It didn't go up my ass.
ມັນບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນບາກຂອງຂ້ອຍ.
Okay. Well, it connects
to the brain
ດີແລ້ວ. ດີ, ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະໝອງ
and that's what it's trying
to do to you, Jaime,
connect to your brain.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນພະຍາຍາມເຮັດກັບ
ເຈົ້າ,ເຈມ,ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະໝອງຂອງທ່ານ.
It's trying to become one
with you.
ມັນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກາຍເປັນໜຶ່ງກັບເຈົ້າ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I think you should
ask it yourself.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຖາມມັນເອງ.
I mean, this thing
has its own will.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງນີ້
ມີຄວາມຕ້ອງການຂອງຕົນເອງ.
It's sentient.
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
That's why it chooses a host.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເລືອກເຈົ້າພາບ.
That's why sometimes,
it does what you want,
and sometimes, it doesn't.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບາງຄັ້ງ,ມັນເຮັດຕາມທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການ,ແລະບາງເທື່ອ,ມັນບໍ່ເຮັດ.
Okay, well, who made it?
Can they help us?
ດີແລ້ວ,ດີ,ໃຜເຮັດມັນ?ພວກເຂົາ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
This wasn't made
on Earth, cabezon.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດຢູ່ໂລກ, ຄາເບຊອນ.
-No way.
-Si way.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's alien.
ມັນເປັນຄົນຕ່າງດາວ.
Yeah. I don't really like
the term "alien."
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍ
າວ່າ"ຄົນຕ່າງດາວ"ແທ້ໆ.
-You can use it, but I just--
-Whatever, Rudy. Come on.
- ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຣູດີ. ມາແລ້ວ.
What happened
to Ted's professor guy?
How did he get it out?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍສາດສະດາຈານ
ຂອງເທດ?ລາວເອົາມັນອອກແນວໃດ?
You might want to sit down.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກນັ່ງລົງ.
-Or not. All right--
-Rudy, please. Focus.
- ຫຼືບໍ່. ດີແລ້ວ...
- ຣູດີ, ກະລຸນາ. ສຸມໃສ່.
I got good news
and I got bad news.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີແລະຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
The good news is,
I figured out how
to get it out.
ຂ່າວດີແມ່ນ, ຂ້ອຍຄິດວິທີເອົາມັນອອກ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
And the bad news is
that you have to be dead.
ແລະຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນວ່າເຈົ້າຕ້ອງຕາຍແລ້ວ.
-What?
-Dead.
- ຫຍັງ?
- ຕາຍແລ້ວ.
What do you
mean "dead"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ຕາຍ"?
Okay, right now,
Jaime, look.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ເຈມ, ເບິ່ງ.
It's fusing itself
to every cell in your body.
ມັນກໍາລັງປະສົມປະສານຕົວເອງ
ກັບທຸກຈຸລັງໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
It's completely coiled
around your brain.
ມັນຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ອ້ອມ
ສະໝອງຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ.
And there's nothing on earth
that could remove it.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງໃນໂລກ
ທີ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້.
It's designed
to protect its host.
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອ
ປົກປ້ອງເຈົ້າພາບຂອງມັນ.
To keep it alive.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ອາໄສ.
So you're saying that
this thing's in me forever?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້
ຢູ່ໃນຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປບໍ?
No, it's not forever.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.
I mean, it's just until you...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າເຈົ້າ...
until you die.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ.
I think it's kinda cool.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍ.
No, I mean, basically,
you are a superhero, cabron.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ຄາບຣອນ.
I'm so sorry.
I had no way of knowing--
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້...
Oh, you had no idea.
So then what are
my options now?
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້?
So, option one is
to become an android
ສະນັ້ນ,ທາງເລືອກທີໜຶ່ງ
ແມ່ນກາຍເປັນແອນດຣອຍ
for the rest of my life.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Or option two is to hand myself
over to a murderous
ຫຼືທາງເລືອກທີສອງແມ່ນການ
ມອບຕົວເອງໃຫ້ຜູ້ຄາດຕະກໍາ
-billionaire psychopath?
-I'm so sorry.
- ຄົນຈິດໃຈທີ່ລ້ານລ້ານຄົນບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
All I wanted was a job.
ຂ້ອຍຢາກມີວຽກເຮັດງານທໍາເທົ່ານັ້ນ.
- Maybe there's a--
-Maybe what, Rudy?
- ບາງທີມີ...
- ບາງທີຫຍັງ, ຣູດີ?
It's all bad news.
ມັນເປັນຂ່າວບໍ່ດີທັງ ໝົດ.
Okay, this shit just doesn't
get any better for us.
ດີແລ້ວ,ເລື່ອງນີ້ພຽງແຕ່
ບໍ່ດີຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
I don't understand
why you can't...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
God.
ພຣະເຈົ້າ.
Whatever. I'm gonna...
I'm gonna go for a walk.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະໄປຍ່າງ.
Jaime, just...
ໄຈເມຍ, ພຽງແຕ່...
Let me go talk to him.
I think I know
where he's going.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປເວົ້າກັບລາວ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສ.
Cabezon, wait up.
Cabezon, ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
God.
ພຣະເຈົ້າ.
There he is.
I knew I'd find you out here.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
Like a cat, Jaime.
ຄືກັບແມວ, ເຈມ.
I'm sorry for yelling
at you, Rudy.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ, ຣູດີ.
-I shouldn't have
yelled at you, but...
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ, ແຕ່...
It's not lost on me
that your situation
ມັນບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປຈາກຂ້ອຍ
ວ່າສະຖານະການຂອງທ່ານ
is a little bit
out of the ordinary.
ແມ່ນຜິດປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ.
Yeah, we're...
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ...
we're resilient people.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ທົນທານ.
Life will continue to hit us
with curve balls, and...
ຊີວິດຈະສືບຕໍ່ຕີພວກເຮົາ
ດ້ວຍບານໂຄ້ງ,ແລະ...
difference is, when we
get hit, we get stronger.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ,ເມື່ອພວກເຮົາ
ຖືກຕີ,ພວກເຮົາຈະແຂງແຮງຂຶ້ນ.
Look at your old man.
He brought me here from Sonora.
ເບິ່ງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.ລາວໄດ້
ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຈາກໂຊໂນຣາ.
I was ten. I think he was 19.
ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວອາຍຸ 19 ປີ.
And people think
crossing the border is hard.
ແລະຄົນຄິດວ່າການຂ້າມຊາຍແດນແມ່ນຍາກ.
Yeah, it's hard,
but you know what's harder?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຍາກ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
The next 20 years after,
I mean, la chinga.
ອີກ 20 ປີຕໍ່ມາ,ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ, La Chinga .
But your viejo would work
16 hours a day, bust his ass.
ແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຈະເຮັດວຽກ 16
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້,ທໍາລາຍຫລັງຂອງລາວ.
Any jale he could
get his hands on.
ຄຸກໃດທີ່ລາວສາມາດຈັບໄດ້.
Jornalero, bus boy, waiter.
ນັກຂ່າວ, ເດັກຊາຍລົດເມ, ຜູ້ຮັບໃຊ້.
He was a mechanic,
era de todo, dishwasher.
ລາວເປັນເຄື່ອງຈັກ,ສະໄໝຂອງ
ທຸກຢ່າງ,ເຄື່ອງລ້າງຈານ.
And to get us all here
and to keep us all together.
ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມາບ່ອນ
ນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງໝົດຢູ່ຮ່ວມກັນ.
And not that he wanted to,
he had to.
ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າລາວຢາກເຮັດ, ລາວຕ້ອງເຮັດ.
That's what we come from.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ.
The universe has
sent you a gift, Jaime.
ຈັກກະວານໄດ້ສົ່ງຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າ, ເຈມ.
And you have to figure out
what you're going to do
with it.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
Maybe this did all happen
for a reason.
ບາງທີສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເກີດຂຶ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
Maybe it's time
that we get our own hero.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາເອງ.
And not just some
foot up our ass.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕີນ
ບາງຢ່າງໃນບາກຂອງພວກເຮົາ.
Hey, but what do I know, huh?
ເຮ້, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
I'm just some failed promise
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ທີ່ລົ້ມເຫຼວບາງຢ່າງ
that sleeps
in his brother's living room.
ທີ່ນອນໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງອ້າຍຂອງລາວ.
Don't say that, man.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
You're not a failed promise.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
Come on, you're the shit!
You know it.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າຮູ້ມັນ.
-I am the shit.
-Yeah.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
And... and I love you.
ແລະ... ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
And I love you, too, cabezon.
Yeah, all right.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
,ຄາເບຊອນ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
Do you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
That's Victoria.
ນັ້ນແມ່ນວິກຕໍເຣຍ.
Where are they going?
ພວກເຂົາໄປໃສ?
Home.
ກັບບ້ານ.
You're wasting
too much water.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍນ້ ໍາ ຫຼາຍເກີນໄປ.
It's always my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
I think there's somebody
at the window.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
Jaime Reyes,
come out with your hands up.
ເຈມ ເຣຍສ໌, ອອກມາດ້ວຍມືຂຶ້ນ.
Turn yourself in.
ຍອມຮັບຕົວເອງ.
We are authorized
to use deadly force.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່
ຈະໃຊ້ກໍາລັງທີ່ຂ້າຕາຍ.
Jaime Reyes,
come out with your hands up...
ເຈມ ເຣຍສ໌, ອອກມາດ້ວຍມືຂຶ້ນ...
We are authorized
to use deadly force.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່
ຈະໃຊ້ກໍາລັງທີ່ຂ້າຕາຍ.
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Um...
ອູມ...
I'm gonna fly. I'm gonna fly.
ຂ້ອຍຈະບິນ. ຂ້ອຍຈະບິນ.
Let's do this.
ມາເຮັດແບບນີ້.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Yeah, no chance.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີໂອກາດ.
Now!
ດຽວນີ້!
-Ay!
-Dude, no worries.
- ໂອ້!
- ເພື່ອນ, ບໍ່ກັງວົນ.
-Just take your time.
-Thanks, Jenny.
- ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈ, ເຈນນີ.
-You gotta force it
to come out.
-What do you...
- ເຈົ້າຕ້ອງບັງຄັບໃຫ້ມັນອອກມາ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
Oh. Oh.
ໂອ້ ໂອ້
-You're a genius.
-I know. What'd I say?
- ເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
You said this thing's
gonna protect me, right?
ເຈົ້າບອກວ່າສິ່ງນີ້ຈະ
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
- I...
-It's not gonna let me die?
- ຂ້ອຍ...
- ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍບໍ?
No, no. I mean, when you die...
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າຕາຍ...
-All right,
let's see if it works.
- I wouldn't test it.
- ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ທົດສອບມັນ.
-No, no, no, Jaime!
-Wait, wait, wait, Jaime!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເຈມ!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ, ເຈມ!
Well, back to the Tacoma,
I guess.
ດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ Tacoma, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We have
the Reyes house surrounded.
The family's inside.
ພວກເຮົາມີເຮືອນ Reyes ຖືກອ້
ອມແອ້ມ.ຄອບຄົວຢູ່ໃນພາຍໃນ.
You know what to do.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Round them up!
ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ!
Breach team, go.
ທີມງານລະເມີດ, ໄປ.
On me.
ໃສ່ຂ້ອຍ.
We're in!
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ!
Fan out. Flash!
ກະຈາຍອອກໄປ. Flash!
Clear!
ສະອາດ!
-Get the light on.
-I got your left!
- ເປີດແສງສະຫວ່າງ.
- ຂ້ອຍຈັບຊ້າຍຂອງທ່ານ!
Back room, clear!
ຫ້ອງຫຼັງ, ສະອາດ!
Clear!
ສະອາດ!
-Hands on your head.
Don't move.
- ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
-Okay, okay.
- Don't move!
- ດີ, ດີ.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
-Don't touch my family!
-Get up!
- ຢ່າຈັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
Let's go! Up, up!
ໄປ! ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ!
Hands up! Watch your two!
ມືຂຶ້ນ! ລະວັງສອງຄົນຂອງທ່ານ!
-Miss Kord,
we found the family.
- ນາງຄອດດ໌, ພວກເຮົາພົບຄອບຄົວ.
We got 'em
coming out.
Take 'em out.
ພວກເຮົາມີພວກມັນອອກມາ. ເອົາມັນອອກ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Drag them out!
ດຶງພວກເຂົາອອກໄປ!
Come on! Let's go, come on!
ມາແລ້ວ! ໄປ, ມາ!
- Let her go!
- Move, move!
- ປ່ອຍນາງໄປ!
- ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
Let's go, let's go!
ໄປ, ໄປ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Do not resist!
ຢ່າຕໍ່ຕ້ານ!
No! No! No!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
Get on the ground.
On the ground!
ນັ່ງຢູ່ເທິງດິນ. ນັ່ງເທິງດິນ!
Get down, now!
Let's go, now!
ລົງລົງ, ດຽວນີ້! ໄປ, ຕອນນີ້!
The kid's not there.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Find him!
ຊອກຫາລາວ!
Is he inside?
ລາວຢູ່ພາຍໃນບໍ?
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
I could use
that arsenal right about now.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ອາວຸດນັ້ນໄດ້ໃນເວລານີ້.
Thought you'd never ask.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ.
Hell yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Nice work, Khaji.
You guys okay?
ເຮັດວຽກດີ, ຄາຈີ. ພວກເຈົ້າດີບໍ?
-Jaime?
-Sorry, I'm late, Mom.
- ໄຈມ໌?
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ, ແມ່.
Magnificent.
ດີເລີດ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່.
Look, don't shoot.
I don't wanna hurt you guys.
ເບິ່ງ,ຢ່າຍິງ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Fire!
ໄຟ!
God damn it!
I said don't shoot.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າຍິງ.
Oh, my God. I'm bulletproof.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍປ້ອງກັນລູກປືນ.
Let's see what you can do.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
Target the family.
ແນໃສ່ຄອບຄົວ.
Engage.
Take 'em out.
ເຂົ້າຮ່ວມ. ເອົາພວກມັນອອກ.
I got you guys.
Don't worry.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ.
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
Okay, let's see what you got.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
Eliminating threats.
ການລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່.
What? No, Khaji, no killing.
ຫຍັງ? ບໍ່, ຄາຈີ, ບໍ່ມີການຂ້າ.
Yeah, that's more like it.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Get out of here.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Analyzing threat level.
ການວິເຄາະລະດັບໄພຂົ່ມຂູ່.
Okay. Let's do this.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
Hell yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Down on the ground!
ລົງເທິງພື້ນດິນ!
- Papi!
-Mili!
- ພໍ່!
- ມິລີ!
We got one.
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ.
- Stay down.
Don't move.
- ຢູ່ລຸ່ມ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Stay where you are.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
- No!
We got another one.
- ບໍ່! ພວກເຮົາມີອີກໜຶ່ງ.
Dad!
ພໍ່!
Come to papa.
ມາຫາພໍ່.
Carapax, ready the claw.
ຄາຣາປັກສ໌, ກຽມກະຕ່າ.
Daddy, I'm scared.
ພໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Everything
is gonna be okay.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Jaime, your family.
Stay down!
ເຈມ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ. ຢູ່ລຸ່ມ!
Okay, come on, Papi.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພໍ່.
Mili, get Dad outta here. Go!
ມິລີ, ເອົາພໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ!
-Go!
-Okay. Okay, let's go.
- ໄປ!
- ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ໄປ.
Ready.
ພ້ອມແລ້ວ.
They have a weapon.
I suggest we retreat.
ພວກເຂົາມີອາວຸດ.ຂ້ອຍແນະ
ນໍາໃຫ້ພວກເຮົາຖອນຕົວ.
No way. They attack my family,
we're gonna finish this.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ພວກເຂົາໂຈມຕີຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
And...
ແລະ...
Dad.
ພ່ອ
Dad, no. Dad, what's wrong?
ພໍ່, ບໍ່. ພໍ່, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Dad! Dad!
ພໍ່! ພໍ່!
No, no, no! Dad!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ພໍ່!
No!
ບໍ່!
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
-Dad!
- No!
- ພໍ່!
- ບໍ່!
Now!
ດຽວນີ້!
Now, what's happening?
ດຽວນີ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Symbiotic systems...
-Khaji, do something!
ລະບົບຊີມບີໂອຕິກ...
- ຄາຈີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
Dad, no!
ພໍ່, ບໍ່!
Dad! Apa!
ພໍ່! Apa!
-Apa!
-Jaime!
- Apa!
- ເຈມ!
No. No, no, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No.
ບໍ່.
No, Jaime.
ບໍ່, ເຈມ.
Jaime, watch out!
ເຈມ, ລະມັດລະວັງ!
You! You!
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ!
What do you want with us?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກພວກເຮົາ?
Dad, no!
What are you doing?
ພໍ່, ບໍ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Get this thing off of me,
you psycho!
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ
,ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ!
Mom!
ແມ່!
-Mami!
- Mili!
- ແມ່!
- ມິລີ!
Alberto!
ແອລເບີໂຕ!
Alberto.
ແອລເບີໂຕ
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
-Khaji, do something!
-I got him. Let's go.
- ຄາຈີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ໄປ.
Apa!
- Rudy. Rudy, Rudy.
- Wake up.
- ຣູດີ. ຣູດີ, ຣູດີ້.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
Apa!
I'm gonna come...
I'm gonna come get you.
ຂ້ອຍຈະມາກ... ຂ້ອຍຈະມາເອົາເຈົ້າ.
Call an ambulance.
ໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
Clear!
ສະອາດ!
Clear! Clear!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
Mm?
ແມມ?
Nana is right, Mili.
We have to go and save Jaime.
ແມ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ມິລີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊ່ວຍເຈມ.
How? Okay,
we don't even know
where they took him.
ແນວໃດ?ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່າພວກເຂົາເອົາລາວໄປໃສ.
I might know
where he is.
ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
Please.
ກະລຸນາ.
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
I can help.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
Watch your step.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Let's do this.
ມາເຮັດແບບນີ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
I'm done, I'm done.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Okay, guys.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Let's hope
this Kord tech works.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຕັກໂນ
ໂລຢີໂຄດນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
Okay...
ດີແລ້ວ...
Dude!
ເພື່ອນ!
-There.
- Welcome back
to the Bug Ship, Teddy.
- ນັ່ນ
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອແມງໄມ້, ເທດີ.
Oh, that's sexy.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ sexy.
Look at you.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
This is sick.
Thrusters!
ນີ້ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ. ເຄື່ອງຊຸກຍູ້!
-Let's go get our boy.
- Let's do this.
- ໄປເອົາລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
Jenny.
ເຈນນີ່
Okay. Good, good,
good. Good.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ດີ.
So, what's the plan
when we get there?
ສະນັ້ນ,ແຜນການແມ່ນຫຍັງ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ?
We'll burn that bridge
when we get to it.
ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ຂົວນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດມັນ.
That's not
how you say--
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າ...
Ama, I'm flying!
ແມ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນ!
Whoo!
ໂວ້!
After 15 years,
everything we've done,
ຫຼັງຈາກ 15 ປີ,ທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ,
every sacrifice we've made,
ທຸກການເສຍສະຫຼະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ,
has led to this moment.
ໄດ້ນໍາໄປສູ່ເວລານີ້.
Finally, the power
of the Scarab will be ours.
ສຸດທ້າຍ,ພະລັງຂອງ Scarab
ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ.
Almost there.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
We are going
to change the world, Carapax.
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນໂລກ, ຄາຣາປາສ.
Are you ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
I'm ready.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
Is this thing bulletproof?
ສິ່ງນີ້ປ້ອງກັນລູກປືນບໍ?
Well, do you guys
wanna see Dad's toys?
ດີ,ພວກເຈົ້າຢາກເຫັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພໍ່ບໍ?
Wait, is that
Kabloom bubble gum?
ລໍຖ້າ,ນັ້ນແມ່ນຢານ້ໍ
າຕານ bubble Kabloom ບໍ?
Oh, no, no.
That's not what
you think it is.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ.
It's just a special prototype
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວແບບພິເສດເທົ່ານັ້ນ
my dad was designing for me
when I was little.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງອອກແບບ
ສໍາລັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍ.
Do these things work?
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກບໍ?
Mm... some of them.
ມມ... ບາງຄົນ.
Sometimes.
ບາງຄັ້ງ.
Whoa.
ໂວ້.
Oh, that's the Bug Shield.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າແມງໄມ້.
Try pressing another button.
ພະຍາຍາມກົດປຸ່ມອື່ນ.
Yeah, you know what?
I think I'm keeping this one.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສາຄົນນີ້ໄວ້.
Okay, so, how are we
supposed to learn
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນຮຽນຮູ້ແນວໃດ
how to use these things?
ໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແນວໃດ?
Nana?
ແມ່ເຖົ້າ?
Hey. How do you know
how to hold that so perfectly?
ເຮ້.ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຈະ
ຖືມັນຢ່າງສົມບູນແບບຫຼາຍ?
This is where
they took Jaime.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາເຈມໄປ.
Pago is a Caribbean island
off the coast of Cuba
ປາໂກເປັນເກາະແຄຣິບເບຍຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລກູບາ
that Kord bought from Batista
in the 50s.
ທີ່ໂຄດໄດ້ຊື້ຈາກບາຕິສຕາໃນຊຸມປີ 50.
The place is a fortress.
ບ່ອນນັ້ນເປັນກໍາແພງ.
Okay, how the hell
are we gonna get in there?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Mili, one day, we gonna
have to talk
ມິລີ, ມື້ໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ
about Nana's
revolutionary past.
ກ່ຽວກັບອະດີດປະຕິວັດຂອງນານາ.
Her what?
ນາງຫຍັງ?
Yeah,
the generators are here.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Mm.
-We could blow them up
- ມມ
- ພວກເຮົາສາມາດລະເບີດພວກມັນໄດ້
and knock power out.
ແລະປິດໄຟຟ້າອອກ.
Hm?
ອືມ?
Damn, Nana.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
Hey, who are you?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
What're you doing?
Get me out of this thing,
please?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເອົາ
ຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້,ກະລຸນາ?
Is there a problem,
Sanchez?
ມີບັນຫາບໍ, ຊານເຊສ?
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You're sorry? You're sorry?
What does that even mean?
ເຈົ້າເສຍໃຈບໍ?ເຈົ້າຂໍໂທດ
ບໍ?ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Tell her to get me out of this!
ບອກນາງໃຫ້ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້!
It's okay. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
Yeah. Listen, kid.
ແມ່ນແລ້ວ. ຟັງ, ເດັກນ້ອຍ.
The Scarab chose you,
that's true.
Scarab ໄດ້ເລືອກເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
But it doesn't belong to you.
It belongs to me.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
But now that you've
activated it,
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເປີດໃຊ້ງານມັນແລ້ວ,
we can transfer its code
directly into the O.M.A.C.
ພວກເຮົາສາມາດໂອນລະຫັດຂອງມັນ
ໄດ້ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ O . M . A . C .
What are you
even talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ແທ້ໆ?
No, no, Miss Kord.
It could kill him.
ບໍ່, ບໍ່, ນາງໂຄດ. ມັນອາດຈະຂ້າລາວ.
Oh, bummer.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
Well, but sacrifices have to
be made for the greater good.
ດີ,ແຕ່ການເສຍສະຫຼະຕ້ອງຖືກເຮັດ
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
And this is yours, Jaime Reyes.
ແລະນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ເຈມ ເຣຍສ໌.
Do it, Sanchez.
ເຮັດມັນ, ຊານເຊສ.
With all due respect,
my name, again, is not Sanchez.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ແມ່ນຊານເຊສ.
Hey, hey!
Get me outta this thing!
ເຮ້, ເຮ້! ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້!
Damn it.
ສະບາຍດີ.
Bug.
ແມງໄມ້.
Rudy.
Yeah, I see it.
ຣູດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
You're going too fast!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໄວເກີນໄປ!
Here goes nothing.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ.
Hold on, hold on!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
All right. All right.
ດີແລ້ວ. ດີ.
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Brace for impact!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
Let's go, let's go!
ໄປ, ໄປ!
On the wall! Engage. Engage.
ຢູ່ເທິງກໍາແພງ!ເຂົ້າມາ
ຮ່ວມ.ເຂົ້າໄປຮ່ວມ.
Rudy, do something.
ຣູດີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Rudy, we need to move.
We need to move.
ຣູດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
Here we go!
ມາແລ້ວ!
Whoa.
ໂວ້.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Get out of the way. Sorry!
ອອກຈາກທາງ. ຂໍໂທດ!
It's like I can't miss.
-Right there, right there.
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດໄດ້.
- ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Twenty points!
- Whoo-hoo!
- ຈຸດສິບ!
- ໂວ້!
Activating cloaking system.
ເປີດໃຊ້ງານລະບົບປິດບັງ.
Activating bug fart.
ການເປີດໃຊ້ງານແມງໄມ້.
Take that!
ເອົາມັນ!
Whoo!
ໂວ້!
-Yeah, this way.
-Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ, ທາງນີ້.
- ໂອເຄ
Hey! Come on.
ເຮ້! ມາແລ້ວ.
I know you can hear me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
Just let me out!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ!
I'll keep it safe.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
Start the transfer.
ເລີ່ມການໂອນ.
And when it's complete,
kill the kid.
ແລະເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ, ຂ້າເດັກ.
Get me out of here!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
But, Miss Kord,
we could learn so much
ແຕ່,ນາງໂຄດ,ພວກເຮົາ
ສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍປານໃດ
from his connection
to the Scarab--
ຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງລາວກັບ Scarab -
We can learn a lot more
if we take it off his corpse.
ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ຖ້າ
ພວກເຮົາເອົາມັນອອກຈາກສົບຂອງລາວ.
Let me out! No! No!
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
Milagro, here, hide!
ມິລາໂກ, ມາແລ້ວ, ເຊື່ອງໄວ້!
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
Okay, I think we're good.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີ.
What the...
ຫຍັງ...
Victoria, you crazy bitch.
ວິກຕໍເຣຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
What the hell
is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Fully operational
O.M.A.C. systems.
ລະບົບ O.M.A.C ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່.
Enough to build an entire army.
ພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງກອງທັບທັງ ໝົດ.
Miss Kord, this...
this isn't looking good.
ນາງຄອດດ໌,ນີ້ແມ່ນ..
.ນີ້ແມ່ນເບິ່ງບໍ່ດີ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Oh, no.
The Scarab download
ໂອ້, ບໍ່. ການດາວໂຫຼດ Scarab
is generating too much power.
Our systems are spiking.
ກໍາລັງຜະລິດພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປ.
ລະບົບຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
What does it mean?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
The transfer is killing him.
ການໂອນ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ.
He can't die before
the transfer is completed.
ລາວບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ກ່ອນ
ການໂອນເງິນຈະສໍາເລັດ.
His pulse is dropping.
ຄວາມດັນຂອງລາວ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
Well, just fix it!
ດີ, ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂມັນ!
Hey, flaco.
ເຮ້, ຟລາກໂກ້.
Dad.
ພ່ອ
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
You know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
No. Apa.
ບໍ່. Apa.
Milagro, here.
Help me with these.
ມິລາໂກ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Jaime.
ໄຈເມຍ
This is not your time.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
You have to go back.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບໄປ.
Please.
ກະລຸນາ.
I understand everything now.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທຸກຢ່າງດຽວນີ້.
My destiny was
to be here with you.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
In this moment.
ໃນເວລານີ້.
To help you cross into it.
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຂ້າມເຂົ້າໄປໃນມັນ.
This is your purpose.
ນີ້ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
It's time for you
to accept your destiny, Jaime.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະ
ຍອມຮັບຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າ,ເຈມ.
How am I gonna
do this without you?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
How am I
gonna know what to do?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ?
I love you, too, Papi.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ພໍ່.
Something's happening.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
What?
ຫຍັງ?
His brainwaves, they're syncing
with the Scarab's frequency.
ຄື້ນສະໝອງຂອງລາວ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປະສານງານກັບຄວາມຖີ່ຂອງ Scarab ໄດ້.
Right there.
They're connecting.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
I need you, Khaji!
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ, ຄາຈີ!
They're becoming one.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄົນດຽວ.
We've got the code?
ພວກເຮົາມີລະຫັດບໍ?
The transfer's complete.
ການໂອນເງິນສໍາເລັດແລ້ວ.
The code is ours.
ລະຫັດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
It's working!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Okay. Here we go.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Okay, let's go.
Yeah.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ແມ່ນແລ້ວ.
No. No, no, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Sanchez, stop him!
ແຊນເຊສ, ຢຸດລາວ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
What?
ຫຍັງ?
Get your family
and get off this island, okay?
ເອົາຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະ
ອອກຈາກເກາະນີ້,ດີບໍ?
-Wait, wait, wait. My family?
-Quickly!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໄວໆ!
What do you mean my family?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
Go!
ໄປ!
Sanchez, you moron.
What are you doing?
ຊານເຊສ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
My name is not Sanchez,
pendeja!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊານເຊສ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
It's Jose Francisco Morales
Rivera de la Cruz!
ມັນເປັນໂຊເຊຟຣານຊິສໂກ
ໂມຣາເລສຣີເວຣາເດລາຄຣູຊ!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Stop him, Carapax.
ຢຸດລາວໄວ້, ຄາຣາປາສ.
Go. I'll be fine.
ໄປ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
Okay, Khaji, come on.
ດີແລ້ວ, ຄາຈີ, ມາແລ້ວ.
Okay.
All right, Khaji, activate!
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຄາຈີ, ເປີດໃຊ້ງານ!
Rebooting.
ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນໃໝ່.
Rebooting? Are you kidding me?
ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Oh, God. Oh, no. Oh, no.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້, ບໍ່.
-Go, go, go.
-Okay, okay, okay.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
Milagro, wait.
ມິລາກໂຣ, ລໍຖ້າ.
-Oh, no, no, no.
-What's wrong? What's wrong?
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
- ມີຫຍັງຜິດ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
No, no, watch out!
ບໍ່, ບໍ່, ລະມັດລະວັງ!
Jenny.
ເຈນນີ່
Jenny?
ເຈນນີ?
Jenny!
ເຈນນີ!
Finally, I can feel it.
ສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
Oh...
ໂອ້...
Now this look really suits you.
ດຽວນີ້ການເບິ່ງນີ້ເໝ
າະສົມກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
Okay.
ໂອເຄ
Okay, Khaji.
All right, Khaji-Da.
ດີ, ຄາຈີ. ດີແລ້ວ, ຄາດຈີ-ດາ.
You got this. You can do this.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Come on! Let's go! Let's go!
ມາແລ້ວ. ໄປ! ໄປ!
Still rebooting.
ຍັງເລີ່ມຕົ້ນຄືນຢູ່.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
Stay right there!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Take him down.
ເອົາລາວລົງ.
Nana?
ແມ່ເຖົ້າ?
Okay.
ໂອເຄ
Where did you learn
to shoot like that?
ເຈົ້າຮຽນຍິງແບບນັ້ນຢູ່ໃສ?
Keep your eyes
peeled.
ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
Milagro!
ມະຫັດສະຈັນ!
Jennifer, Jennifer, Jennifer.
ເຈນນິເປີ ເຈນນີເປີ
What a mess you have made.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
Let's go.
On your feet. Get up!
ໄປ. ຢູ່ເທິງຕີນຂອງທ່ານ. ຕື່ນຂຶ້ນ!
Ama.
ແມ່.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sheez.
ເຊສ.
-Milagro.
- Where is she?
- ມະຫັດສະຈັນ.
- ນາງຢູ່ໃສ?
Milagro and Jenny.
They're in there.
ມິລາໂກຣ ແລະ ເຈນນີ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນ.
Oh, you gotta
be kidding me.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Okay, I need to head
back in there, okay?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
Yeah.
What about the suit?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຊຸດແນວໃດ?
It's not working right now.
I can't deal with it.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
-Jaime.
-Yes?
- ໄຈເມຍ
- ແມ່ນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Uh... Rudy, what's that
chongo thing called again?
ໂອ້...ຣູດີ,ເລື່ອງໂຊງໂກນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
Khaji-Da.
ຄາຈີ ດາ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I know you can hear me,
Khaji-Da.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຍິນຂ້ອຍໄດ້,ຄາຈີດາ.
I want you both
to get it together.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງເຮັດມັນຮ່ວມກັນ.
Find your strength, mijito.
ຊອກຫາຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ, ມິຈິໂຕ.
Use the pain we're feeling
and turn it into power.
ໃຊ້ຄວາມເຈັບປວດທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກແລະປ່ຽນມັນເປັນພະລັງ.
I want you
to go back in there...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ...
I found one of them.
ຂ້ອຍພົບໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
Sick.
ເຈັບປ່ວຍ
-Drop your weapon.
-Oh, goddamn it.
- ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Hey! Pendejos!
ເຮ້! ເພນເດໂຈ!
Rebooting complete.
ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
Get the hell away
from my sister.
ອອກໄປຈາກເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
-I'm out.
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
You ready Khaji?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ Khaji?
Come on, let's get it.
ມາແລ້ວ, ມາເອົາມັນ.
Who's first?
ໃຜເປັນຄົນທໍາອິດ?
Oh, you want some?
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
Wait, wait, wait! Watch out!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ລະມັດລະວັງ!
Engage the target.
ຈັບເປົ້າໝາຍໄວ້.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Oh, man, there's more.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
Grab him!
ຈັບລາວ!
What the hell?
Get 'em off of me!
ຫຍັງແທ້ໆ? ເອົາພວກມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
With pleasure.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
-Thanks, Khaji.
- De nada.
- ຂອບໃຈ, ຄາຈີ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Halt!
ຢຸດເຊົາ!
One more left.
ອີກໜຶ່ງຍັງເຫຼືອ.
Get over here!
ມາບ່ອນນີ້!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Nice slap.
ກະທູ້ທີ່ດີເລີດ.
Okay, I deserve that one.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສົມຄວນນັ້ນ.
I thought
I'd never see you again.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I told you I wasn't
going anywhere.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- Well, you did.
-Yeah, that wasn't my--
- ດີ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...
Rudy! Rudy!
ຣູດີ! ຣູດດີ!
Mili, oh, my God. Oh, my God.
ມິລີ, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You're safe.
I thought I lost you.
ເຈົ້າປອດໄພ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
No, no. Look.
ບໍ່, ບໍ່. ເບິ່ງ.
Hey, hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
Wait, wait, wait.
Where's Jenny?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ເຈນນີຢູ່ໃສ?
We got separated. I don't know.
ພວກເຮົາແຍກກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Okay, we have to find her.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງ.
Okay, we're gonna find her
before the others do
because I--
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງກ່ອນ
ທີ່ຄົນອື່ນຈະເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍ-
Watch out!
ລະວັງກັນ!
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
O.M.A.C. incoming, Jaime.
ໂອເອັມເອຊີ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ, ເຈມ.
Ah, crap.
ອາ, ສະບາຍດີ.
Get off!
ອອກໄປ!
Okay, let's do this, Khaji!
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້, ຄາຈີ!
Give me rockets or something.
ໃຫ້ຂ້ອຍລູກສອນໄຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Deploying blasters.
ການຈັດຕັ້ງເຄື່ອງລະເບີດ.
Okay, now give me blades.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານ.
Okay, now give me--
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ...
Careful,
he's stronger than before.
ລະມັດລະວັງ, ລາວແຂງແຮງກວ່າກ່ອນ.
Okay, I get it.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Okay,
which way do we go?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດ?
Go to the Bug Ship.
It's that way.
ໄປຫາເຮືອແມງໄມ້. ມັນແມ່ນທາງນັ້ນ.
-But where are you going?
-I'm gonna get Cabezon. Go!
- ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຈະເອົາຄາເບຊອນ. ໄປ!
Critical wing damage.
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງກະຕ່າທີ່ສໍາຄັນ.
Scratch my back?
Well, I'll scratch yours.
ກະດູກຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ?ດີ
,ຂ້ອຍຈະກະດູກຂອງເຈົ້າ.
All right, big boy.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
You do not deserve this power!
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນມີພະລັງນີ້!
I thought you'd
hit harder than that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕີ ໜັກ ກວ່ານັ້ນ.
Okay, we need
something else, Khaji.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງການອ
ີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ຄາຈີ.
Accessing energy reactor.
ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາພະລັງງານ.
There we go.
ນັ້ນແລ້ວ.
All right,
you wanna dance, huh?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Now, give me a sword.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
So I can make whatever
weapons I want, huh?
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດອາວຸດໃດ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Whatever
you can imagine, I can create.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ໄດ້,ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້.
Let's party.
ມາເຮັດງານລ້ຽງກັນ.
Nice choice.
ການເລືອກທີ່ດີເລີດ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Home run! Whoo!
ແລ່ນບ້ານ! ໂວ້!
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Come on.
That's all you got?
ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
Let's not
get ahead of ourselves, Jaime.
ພວກເຮົາຢ່າໄປກ່ອນຕົວເອງ, ເຈມ.
Khaji, don't worry.
We got this.
ຄາຈີ, ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
Okay, this is a little
harder than I thought.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Regenerative systems critical.
ລະບົບການຟື້ນຟູທີ່ສໍາຄັນ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
There can
only be one of us.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Khaji, do something!
ຄາຈີ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
What's wrong?
Can't breathe?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ບໍ່ຫາຍໃຈບໍ?
Jaime,
I cannot protect you anymore.
ເຈມ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງ
ເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Khaji, Khaji, stay with me.
ກາຈີ, ກາຈິ, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
You are still
a scared little boy.
ເຈົ້າຍັງເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວ.
I told you,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
the love you feel
for your family...
ຄວາມຮັກທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຕໍ່ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ...
makes you weak.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
Hey!
ເຮ້!
Come on!
Come and get me.
ມາແລ້ວ! ມາເອົາຂ້ອຍ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Rudy.
ຮູດີ
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
No!
ບໍ່!
Rudy!
ຮູດີ!
Khaji-Da!
ຄາຈີ ດາ!
Your O.M.A.C. has failed.
O.M.A.C ຂອງເຈົ້າໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
Jennifer, you don't know
what the O.M.A.C. is.
ເຈນນິເຟີ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າ O . M . A . C ແມ່ນຫຍັງ.
Carapax is just a prototype.
ຄາຣາປັກສ໌ພຽງແຕ່ເປັນຕົວແບບເທົ່ານັ້ນ.
This is the only thing
that's important.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
The Scarab code.
ລະຫັດ Scarab.
With this, I can make
a thousand Carapaxes.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດ Carapaxes ພັນຄົນໄດ້.
This is the culmination
of my life's work.
ນີ້ແມ່ນຈຸດສູງສຸດຂອງ
ການເຮັດວຽກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
This is the Kord legacy.
This is our legacy.
ນີ້ແມ່ນມໍລະດົກຂອງຄອດ.ນີ້
ແມ່ນມິທະລາຍຂອງພວກເຮົາ.
Not mine. I'll make sure of it.
ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າມັນ.
You're... you're gonna side
with that Edge Key trash
ເຈົ້າ...ເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງ
ຂີ້ເຫຍື້ອປຸ່ມ Edge ນັ້ນ
over your own family?
ໃນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າເອງບໍ?
That Edge Key trash...
ຂີ້ເຫຍື້ອປຸ່ມແຄມນັ້ນ...
knows more about
family than you ever will.
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າເຄີຍຮູ້.
I know. No, I know
about family.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
I know about my family
that overlooked me,
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ເບິ່ງຂ້າມຂ້ອຍ,
just the way that you are now,
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານເປັນດຽວນີ້,
because you are
just like your pathetic father,
ເພາະເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພໍ່
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ,
who didn't have the guts
to do what was necessary
ທີ່ບໍ່ມີກ້າຫານເຮັດສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ
for the greater good.
ເພື່ອຄວາມດີໃຫຍ່ກວ່າໝູ່.
I wish that Ted were here now
to see this.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເທດຢູ່ບ່ອນນີ້
ດຽວນີ້ເພື່ອເຫັນສິ່ງນີ້.
Oh!
ໂອ້!
No! We're not done!
ບໍ່! ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດ!
Jaime, threat disarmed.
ເຈມ, ການຂົ່ມຂູ່ຖືກປົດອາວຸດ.
You're losing control.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
You think
that you could beat me? Huh?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົ
າຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?ແມ່ນບໍ?
You should have finished me
when you had the chance!
ເຈົ້າຄວນສິ້ນສຸດຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ!
O.M.A.C. neutralized.
Recommend to disengage.
ໂອເອັມເອຊີຖືກລົບກວນ.
ແນະນໍາໃຫ້ຢຸດການຮ່ວມມື.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
We are not killers, Jaime.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ, ເຈມ.
Let him go.
ໃຫ້ລາວໄປ.
What about Dad?
ພໍ່ແນວໃດ?
What about Rudy?
ຣູດີແນວໃດ?
During the transfer,
I unlocked his memories.
ໃນລະຫວ່າງການໂອນ,ຂ້ອຍໄດ້
ປົດລັອກຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ.
Let me show you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
What if he doesn't
survive the procedure?
ຖ້າລາວບໍ່ລອດຊີວິດຈາກຂັ້ນຕອນແນວໃດ?
Then we'll just
get another one.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາອີກໜຶ່ງ.
It could kill him.
ມັນອາດຈະຂ້າລາວ.
Sacrifices must be made
for the greater good.
ການເສຍສະຫຼະຕ້ອງຖືກເຮັດເພື່ອ
ຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
This country is
confronting a brutal challenge,
ປະເທດນີ້ກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
from guerrillas
armed and supported
ສະກຸນ
by others outside Guatemala.
ໂດຍຄົນອື່ນຢູ່ນອກກົວເຕມາລາ.
The United States
is committed to restoring
democracy
ສະຫະລັດມີຄວາມໝັ້ນໝາຍ
ທີ່ຈະຟື້ນຟູປະຊາທິປະໄຕ
and to address the root causes
of the violent insurgency.
ແລະເພື່ອແກ້ໄຂສາເຫດຕົ້ນ
ຕໍຂອງການກະບົດທີ່ຮຸນແຮງ.
We know
about the problems
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບບັນຫາ
confronting Guatemala.
ການປະເຊີນໜ້າກັບກົວເຕມາລາ.
Perfect. Round them up.
ດີເລີດ. ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ.
Mama!
ແມ່!
Ignacio!
ອິຈນາຊີໂອ!
Do you understand now?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
Hey! Cabezon!
ເຮ້! ຄາເບຊອນ!
You're wrong.
ເຈົ້າຜິດ.
That love that
I have for my family...
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍມີຕໍ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ...
that's what makes me strong.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
All right, give it to me.
Come on.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
-This?
-Yes, that.
- ນີ້ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ.
No!
Now what have you done?
ບໍ່! ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
No! No, no!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
Jenny?
ເຈນນີ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Carapax, kill them.
ຄາຣາປັກສ໌, ຂ້າພວກເຂົາ.
Kill them both!
ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ!
Okay.
ໂອເຄ
What are you doing?
They're getting--
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ພວກເຂົາກໍາລັງ...
Okay.
ໂອເຄ
No.
ບໍ່.
Wait, Jenny, wait.
ລໍຖ້າ, ເຈນນີ, ລໍ ຖ້າ.
Go back to the Bug Ship.
I'll be right behind you.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອແມງໄມ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
-What?
-I promise.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍສັນຍາ.
We can be partners, huh?
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໄດ້, ແມ່ນບໍ?
I'll f... I'll fix it.
I'll fix you.
ຂ້ອຍຈະຟ...ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
ມັນ.ຂ້ອຍຈະແກ້ເຈົ້າ.
We can find another Sanchez.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຊານເຊສຄົນອື່ນໄດ້.
Do you remember everything
that I've done for you?
ເຈົ້າຈື່ທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍເຮັດສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
No.
ບໍ່.
Khaji, what's he doing?
ຄາຈີ, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
He's maxing out
the energy reactor in his suit.
ລາວກໍາລັງໃຊ້ຈັກປະຕິກິລິຍາ
ພະລັງງານສູງສຸດໃນຊຸດຂອງລາວ.
I advise we back away.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Ignacio.
ອິແກນຊີໂອ
What? What?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
What, no! What are you doing?
ຫຍັງ, ບໍ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Stop! No! No!
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
Sacrifices must be made
for the greater good.
ການເສຍສະຫຼະຕ້ອງຖືກເຮັດເພື່ອ
ຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
No! Please! No!
ບໍ່! ກະລຸນາ! ບໍ່!
Ignacio, no! Stop!
ອິແກນາຊີໂອ, ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
I suggest we run.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາແລ່ນໄປ.
Okay. Oh, shit.
ດີແລ້ວ ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Milagro, pull!
ມິລາໂກ, ດຶງ!
Rocio!
ໂຣຊີໂອ!
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
Mili.
ມິລີ.
Cabezon.
ຄາເບຊອນ.
Rudy?
ຣູດີ?
Rudy!
ຮູດີ!
-How?
-Yeah. You know...
- ແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Ama.
ແມ່.
Nana.
ແມ່ເຖົ້າ
It is a delicate moment
for Kord Industries.
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ອ່ອນ
ແອສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາໂຄດ.
And of course, we mourn
the loss of Victoria Kord.
ແລະແນ່ນອນ,ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
ຕໍ່ການສູນເສຍຂອງວິກຕໍເຣຍຄອດ.
But I'm looking forward.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫວັງໄປຂ້າງໜ້າ.
As I was saying,
we will no longer make weapons.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຜະລິດອາວຸດອີກຕໍ່ໄປ.
What I want to do is honor
my father's legacy.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ
ຍ້ອງຍໍມໍລະດົກຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
It's not about destruction,
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການທໍາລາຍ,
it's about building
a better future.
ມັນເປັນເລື່ອງການສ້າງອະນາຄົດທີ່ດີກວ່າ.
It's not about taking
from the community,
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການເອົາຈາກຊຸມຊົນ,
but giving back
to the community.
ແຕ່ໃຫ້ກັບຄືນສູ່ຊຸມຊົນ.
What are we gonna do now?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
Animo, Rudy, okay?
Animo, Rudy, ດີບໍ?
We're gonna get through this,
we always do.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້
,ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
Hey! The Reyes are here.
ເຮ້! ຄອບຄົວຣາຍສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Guys.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
Nana.
ແມ່ເຖົ້າ
Okay.
ໂອເຄ
Where, Ama?
We don't have a house.
ຢູ່ໃສ, ແມ່? ພວກເຮົາມີເຮືອນບໍ່ມີ.
Rudy, we have, like,
half the Edge Keys
in our yard right now.
ຣູດີ,ພວກເຮົາມີ,ປະມານ,ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ
ປຸ່ມແຄມໃນສວນຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
I'm sure they'll be happy
to help us out.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ.
Of course
they're going to help.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາຈະຊ່ວຍ.
Yeah, until when?
Until Kord pushes us out?
ແມ່ນແລ້ວ,ຈົນຮອດເວລາໃດ?ຈົນກວ່າ
ຄອດຈະຊຸກຍູ້ພວກເຮົາອອກບໍ?
I wouldn't worry about that.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Jenny, Jenny.
ເຈນນີ, ເຈນນີ່.
Hi.
ສະບາຍດີ.
I think it's time
to return the Edge Keys
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະສົ່ງປຸ່ມແຄມຄືນ
to the people
that made it great.
ຕໍ່ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
Sounds like the Reyes family's
rubbing off a little bit
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄອບຄົວຣາຍ
ສ໌ກໍາລັງກັ່ນຕອງເລັກນ້ອຍ
on Jenny Kord, no?
ກ່ຽວກັບເຈນນີ ຄອດດ໌, ແມ່ນບໍ?
Kord has a lot to learn
from the Edge Keys.
ຄອດມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຈາກປຸ່ມແຄມ.
Starting with you, Rudy.
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກເຈົ້າ, ຣູດີ.
Wait a minute,
did you tell her to say that?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ເຈົ້າບອກ
ນາງໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
Rudy, I didn't say shit.
ຣູດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
That sounds like something
that you would say to her
to tell me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຈະບອກນາງໃຫ້ບອກຂ້ອຍ.
And don't worry,
Kord Industries
ແລະຢ່າກັງວົນ, ອຸດສາຫະກໍາໂຄດ
will fix and give you back
your house.
ຈະສ້ອມແປງແລະສົ່ງເຮືອນ
ຂອງທ່ານຄືນໃຫ້ທ່ານ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
-Here you go.
-Thank you.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
-Here, Rudy.
-What's this?
- ມາແລ້ວ, ຣູດີ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I felt really bad,
so I got you a new tailgate.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເອົາປະຕູຫຼັງໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
How do you like that, cupcake?
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ, ຄັບເຄັກ?
Oh! Wow, it's blue.
A little on the nose, no?
ໂອ້!ໂວ້,ມັນເປັນສີຟ້າ.
ຢູ່ເທິງດັງເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
- Rudy.
-Rudy. "Thank you."
- ຮູດີ
- ຣູດີ. ຂອບໃຈ.
-I'll think about it.
- Yeah, take a look.
- ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ.
-Oh, wow.
Come on, help me like it.
- I'm inheriting that.
- ໂອ້, ໂວ້. ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍມັກມັນ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມໍລະດົກມັນ.
All right, I gotta go.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
How about I walk you out?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປແນວໃດ?
-Yeah, sure.
-Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ໂອເຄ
So, uh...
ສະນັ້ນ, ອູ...
when am I gonna
see you again?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກເມື່ອໃດ?
Soon. I hope.
ໄວໆນີ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
Where are you headed?
ເຈົ້າໄປໃສ?
To my dad's.
ໄປເຮືອນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I want to look at
my mom's paintings again.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງຮູບແຕ້ມຂອງແມ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I forgot how beautiful
they are.
ຂ້ອຍລືມວ່າພວກມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
Cool, cool.
ດີ, ດີ.
Uh...
ໂອ້...
What if I gave you a ride?
ຖ້າຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປແນວໃດ?
How?
ແນວໃດ?
I feel a surge of blood
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເລືອດໄຫຼ
rushing towards
your mid-region.
ແລ່ນໄປສູ່ພາກກາງຂອງທ່ານ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
No, no, no. Not you.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Oh.
ໂອ້.
What's it saying?
ມັນເວົ້າຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
I'm all out of love,
What am I without you?
ຂ້ອຍໝົດຄວາມຮັກແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
I can't be too late
I know I was so wrong
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ້າເກີນໄປ
ໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຜິດຫຼາຍ
I'm all out of love,
I'm so lost without you
ຂ້ອຍໝົດຄວາມຮັກແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຫາຍໄປຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
Hello, hello?
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ?
Oh, my God, it's working.
Okay. Um...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້.ດີແລ້ວ.ອູມ...
Whoever turned on my computer,
ໃຜທີ່ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ,
get a message
to my daughter, Jenny.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ເຈນນີ.
Jenny Kord.
ເຈນນີ ຄອດ.
Please,
tell her that I love her,
ກະລຸນາ, ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮັກນາງ,
and that I'm sorry,
ແລະວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ,
and her dad is alive.
ແລະພໍ່ຂອງນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Ted Kord is alive.
ເທດ ຄອດຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Oh, that's sexy.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ sexy.